============================================================
  Trai xấu và phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống
  Tác giả    : 夜 Bất Năng 寐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42028.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Phản sai, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

妈妈张婉君，个高一米七五，完美的九头身黄金比例，明明已经39岁，却还是保养的那么好，岁月没有在她的脸上留下太多的刻痕，倒是让她的身材更加的丰腴紧致，那如蜜桃熟透的气质变的更加浓郁。

今天的她，穿着一双过膝长筒高跟皮靴，视线往上，则是肉色的丝袜紧紧包裹着那露出的小截丰腴大腿，之上则是黑色的短皮裙，搭配松垮的毛绒针线衫，那D杯堪称巨峰的胸脯，却是把松垮的针线衫都给顶出夸张的弧度。

媚眼狭长，透露出一股子狐媚，琼鼻润嘴，那朱红的嘴唇，让人心动，恨不得一口吻上去，那乌黑的长发斜劈在肩膀，烘托她那绝佳的气质，纤长的手指，正把手中的小包，放在门口柜子上。

“小财！你的漂亮妈妈回来了，快看看妈妈的新发型，好不好看？”

妈妈脱下高跟皮靴，将小巧精致的肉丝美脚，放进棉拖鞋，高兴的像个要向大人展示的孩子，站在我的面前，晃动着脑袋。

我——李财才，只得是认真打量。

“妈妈发尾做了卷，稍稍修剪了发尾，头发像被海风吹起的波浪～我都能听到海的声音了！”

妈妈的脸一下子笑开了，当她笑起来的时候，双眼微微促眯起来，就好像是神话本里，那狐狸附体的苏妲己一般吧。

妈妈的双手不断揉搓着我的脸颊。

“哎呀～不亏是我的儿子，没白花冤枉钱读书，这马屁拍的舒服，比你爸的眼力劲好多了，以后女孩子都喜欢我家的儿子～”

妈妈美滋滋的松开手，然后转身，一阵香风打在我的脸上，浓浓的香水味，是如此的好闻。

“好啦～妈妈该去做饭了，女人就得保养，变成黄脸婆都不好，竟然说我乱花钱。”

妈妈的后半句自语，应该是跟老爸较劲。

而妈妈刚刚的话，却是让我有些黯然神伤，爸爸从小到大，成绩好，185的个儿，人也是帅气，读书的时候不少女的追，妈妈那就更别提了，可以说这样的郎才女貌，男女般配，生出来的后代理应当是青出于蓝而胜于蓝，可……

我长的有些丑，明明五官都在该在的地方，可给人看起来的时候，这孩子确实有些丑，从小到大，学校里都给我一个外号“丑丑公子”，读书倒是很厉害。

爸爸曾气的带我做亲子鉴定，因为他不相信他跟妈妈的结合，儿子怎么一点姿色都没继承。

结果自然是我是爸爸的亲儿子，爸爸也曾怀疑妈妈出轨，显然这也是不切实际的，两人曾大吵一架，知道爸爸的爷爷说了这么一句：“这孩子长的是咱家的。”

后来爷爷才有说起，爷爷的爷爷是很丑的，只不过他那是发家了，娶了漂亮老婆，这一代混一代，才有了我爸这好模子，没曾想我竟然混回去了。

妈妈则是生气，认为是爸爸给我气的名字缘故：“叫什么李财才，明明读了这么多的书，起这么俗的名。”

抱着我回了娘家，整整住了半年，爸爸也是哄了半年，隔三差五买个几斤猪肉，两瓶好酒，外加化妆品，尽挑贵的，塞钱等手段，才把漂亮妈妈给哄了回来。

他们不在认为我的丑有什么，毕竟家里家境不错，这年头有钱什么搞不到，可我却是随着年龄的渐长，这个外号的伴随，对自己的样子越发的自卑，以至于在外头时，我都显得有些怯懦。

宁愿自己读书不需要那么好，也想有个好皮囊。

“儿子～把妈妈的衣服收一下，要下雨了。”妈妈的声音从厨房传来。

“我知道了。”我将手机放下，跑去阳台收衣服，衣架上挂着那款式各异的胸罩还有各色的丝袜，看到这些，我的脸却是微微有些发红发臊，实在是妈妈买的这些文胸款式，有点太过刺激，前开扣的，后开扣的，蕾丝镶边的，简约情趣的，丝袜也是有黑的裤袜，肉色的长筒袜，四个圆形衣架，妈妈一个人占了两个，我占一个半，爸爸只有那半个，家庭地位一目了然。

不知道何时，我竟然开始对这些衣物感到了一丝兴趣，就比如现在，我感觉自己的心率有些加快，那沉眠的兄弟，也是有了抬头的迹象。

双手放在大大的罩面上，这么一对比，竟然显得我的手还不够大，或者说妈妈的纳藏在胸罩下的乳肉该是有多么的丰硕，另一只手触摸在黑色丝袜上，顺滑的触觉，随着我的抚摸，如电流一样，一阵阵刺激着我，让我的兄弟，竟是一下子变得坚挺异常，被内裤勒的有些难受，马眼不断分泌出黏液，顶湿了一小片。

此刻，我不知道是我的本意，还是课本里说的荷尔蒙性激素在支配着我的肉体，我竟然一下子搂过这一条条丝袜还有那一个个硕大的胸罩，放在了自己的鼻尖，深深嗅着那芳香，变态又刺激。

忽然间，我敲了一下脑袋，低语骂道：“李财才，你神经病啊！对自己的妈妈做这么恶心的事，对着衣物发骚。”

心虚的看了下身后，没有人，赶紧强压下躁动的心思，把晾衣架上的衣物给收进了屋，放在长条沙发上，妈妈等会儿会来折叠熨烫一下。

到客厅的时候，我却是看到妈妈神情有些冰冷，那饭桌上还放着手机，那是我的手机。

“丑丑公子？谁给你取的外号？”妈妈的语气很严厉，完全不像刚才那副可爱模样，仿佛一头即将要发怒的母虎。

“我……”

“说！”妈妈的语气不容我拒绝。

我低下头，妈妈很多面，有时候我可以跟她开玩笑，可当她真的严肃起来，拿出家长的派头，我也只能是低下头，不敢忤逆。

“一开始是副班长——刘潇给我起的，后来全班都这么叫我了，妈。”我双手局促不安，不知道该放哪儿。

妈妈的两条细眉，一下子对立起来，脸上都能凝出霜来，本是放在膝盖上的两只手，一下子握成了半拳。

“吃饭！明天我陪你去学校。”

“妈，真的不用了，没事的，我都…习惯了。”我说着，我是转学转过来的，一开始班长是刘潇在当，只不过几次考试下来，我都是压在他前头，班主任就让我当班长，认为像我这样优秀的学生，当上班长之后，能担起责任，提高班级整体水平，增加考入重点高中的人数。

也正是这样，刘潇嫉恨上了我，一开始跟他打了一架，老师偏袒于我，更是让他鼓动起其他的同学。

“什么没事？我张婉君的儿子，在学校里被人这么人格侮辱，我要是装作没看见，当什么妈？！”

妈妈的声音很透彻很生气，我不敢再反驳。

“先吃饭！”

不过这顿饭，妈妈并没有吃多少，就收拾自己的碗筷去了厨房，显然同学们对我的态度，让她没了胃口。

我则是一粒一粒扒着饭粒，想着明天各种场景。

这时门开了，我知道爸爸回来了。

“帅气儿子，你的爸爸回来，好消息！好消息！你要的ps5爸爸给你买回来了，晚上咱们玩一把。”爸爸喜笑颜开，我看他模样，倒是他想要玩，好笑的事，读了那么多书的爸爸也渐渐迷信起来，每次叫我帅气儿子，希望通过这种方式，潜移默化，让我二次发育，我只得摇摇头。

“我怎么一进门，就感觉家里气氛不对，你妈生气了？”爸爸不愧是家里生活久了，小声的问。

“嗯。”我点点头。

“你又干了什么坏事？是不是跟女同学谈恋爱了？”明明很严肃的话题，爸爸却是在笑，似乎就在等我说是。

我内心那叫一个惆怅：“是就好了，要不然我也不用像刚才一样发神经，竟然对老妈的衣物感兴趣。”

见我摇头，老爸立马闭嘴，蹑手蹑脚把ps5藏到我房里，小声说：“先放你这儿，等你妈不生气了，我们父子俩一块玩，肯定是你妈经期到了。”

“你说谁经期到了？老——公！！”忽然妈妈的声音传来，就见她站在厨房门口，虎视眈眈。

“嘿～我这不是看你冷冰冰的样子，吓到儿子了嘛，看他饭是越吃越多。”老爸急忙拿我挡箭，说完他直接盛饭去了。

“小财，等会儿陪妈妈出门。”妈妈说完，将围裙丢在椅子上，然后进了屋。

“哦哦～”我不知道妈妈要干嘛，只好加快吃饭的速度。

之后，老爸拿着他的办公笔记本去了独立办公小房间，开始办公，而妈妈则是在门口，手撑着墙壁，弯着腰，穿着高跟鞋，那如熟蜜桃一样，肥硕的大屁股把皮裙撑到了最大，一条丝袜美腿，正伸出脚，往一双高跟鞋里套去，优雅且赏心。

那一刻的我，感觉喉咙是前所未有的干燥，裤裆里的二弟一下子挺立，恨不得快步上前，两只手抓住臀部两侧，将肉棍直插而入，顶破套裙丝袜裆底，撕裂内裤，进入那美妙的洞窟。

“李财才，你想女人想疯了？对妈妈都什么肮脏龌龊念头。”

我急忙晃动脑袋，将那些念头驱散。

“小财，你摇什么头？妈妈这身不好看吗？”这时，妈妈扭过头恰好看到，询问。

我一下有点小小的慌神，说道：“没有啦！妈妈最好看了，我只是想咱们今晚出去干什么？”

听到我问，妈妈嘴角露出耐人寻味的笑意，两眼眯起。

“走！”说完，她两条美腿踩了一下高跟，把鞋子穿实，伸出手，拉住了我。

步行街上，路上不断有人打量着妈妈，包括我自己，今天的我也不知道是不是鬼迷心窍了，比平时多了一份奇异的心理。

妈妈的长发，随着走动，一荡一荡的，耳边高跟鞋的声音敲击着地板砖，发出“哒哒哒～”，香风一阵接着一阵往我的鼻子里钻，到了目的地——新造型发型美容spa。

“妈～你不是刚做完发型吗？”我有些疑惑。

“呔！”妈妈手指敲了一下我的头，好笑道：“这次是你主角，进来。”

妈妈走在前头，我跟在后头。

一进来，就有个穿黑色丝袜以及平底鞋，年纪约莫十八九的小姐姐笑盈盈过来。

“张姐姐，是我们理发师做的头发不好看吗？”这位小姐姐半开玩笑。

“做的不错，我儿子都觉得好看，这次是给我儿子做造型的。”妈妈说完，把我拦了过来，我完全是猝不及防，整个人就撞了上去，撞在了腰肢和胸脯之间，为了保持中心，一只手搭在了妈妈那肥硕的丰臀上，那一刻我心率骤然加快，成熟夫人的馥郁香气，让我的全身血液，往肉棒充斥，几乎都快炸了，手却是不敢乱动，只是那么搭在屁股上。

妈妈却是没有察觉到任何的不妥和不适，继续笑意盈盈的说着：“让你们店最美的女造型师替我儿子打扮下，以女人的眼光，她现在在的吧？”

“哈哈～张姐姐，您来的刚好，小美师傅在呢！你儿子可真帅～打扮之后～怕是要迷死人。”这位小姐姐口齿伶俐，不断笑脸恭维，但我知道这也只是客套话，她看了一眼我，就转移了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我坐在椅子上，小美师傅站在我身后不断打理着我的头发，很仔细，而我的目光却是透过前方的梳妆镜，看着坐在休息走廊上的妈妈。

慵懒靠坐着的她，右腿搭在左腿上，高跟鞋在半空踢挡着，妈妈的目光则是盯着手机，也不知在看些什么。

我的目光，则是是不是瞄着妈妈那修长的肉丝美腿，那踢荡的高跟鞋似乎像是踢着我的内心，不知不觉，我的肉棒竟又是开始充血发胀。

好在遮挡碎发的遮挡布，替我掩饰了尴尬，要不然非得让身后的小美师傅察觉到不对，可即便如此，内裤里的肉棒实在是太涨了，有些挤压的晃，让我有些扭捏起来。

“老实点！”小美师傅忽的说道，把我的身子掰正，个子一米五几的她，看起来柔弱，手劲却是不小。

妈妈却是注意到这边，笑了一下：“儿子！耐心一点，等会儿你就会变得帅气十足，妈妈都快迫不及待想看你的新造型了。”

她像个小迷妹一样，用崇拜的眼神。

这一开腔，倒是打乱了我那胡思乱想的内心，让欲火没那么折腾自己，苦笑：“妈～我还能有啥造型，你都看了我十几年，我不都这样子嘛。”

我的话显然让妈妈不开心起来，语气有些坚定：“那是我以前没把你打扮好！今晚乃至以后，你必定是最帅的男孩子，是不是啊？小美师傅。”

被问及，小美师傅乐呵呵：“那是的！妈妈这么漂亮，儿子也是极好的，现在你给我做好就是。”

时间就这样过去，妈妈的左腿搭着右腿，或是右腿搭着左腿，又或是两条腿并排斜放，而我的肉棒则是一直发硬到现在，心想：“我是不是回家该打一发手枪呢？”

好在总算是做完了，小美师傅给我打了啫喱水，定了发型，妈妈看着我的样子，不断的夸我好看，又带着我去银泰商城，买潮牌衣服，从头到脚的打扮。

最后还去了超市等等。

怪不得老爸都不愿意陪老妈逛街，穿着运动鞋的我，脚跟子都走酸了，可穿着高跟鞋的妈妈却是一点也没见酸。

回到家，我瘫坐在沙发上。

“小财，妈妈去洗澡了，你把东西都给我摆好，明天要用。”妈妈说完，就朝浴室里走去。

我一开始不知道妈妈买这么多东西是要做什么，但现在一回家，我却是明白了。

她这是要收买我的同学，此刻裤裆里黏糊糊，让我浑身难受，马眼流了太多的黏液。

过了二十分钟，就在我快要累睡着的时候，浴室的门打开了，妈妈走了出来。

“小财！快去洗澡吧，妈妈可都把浴室弄的热烘烘的，不冷哟～”语气有些俏皮。

白色的毛巾卷裹着乌黑的长发，一天的妆容此刻也是被卸下，取代针织衫，皮裙和丝袜的是睡裙。

说完，她就朝着卧室走，本是惺忪眼的我，侧面看去，就见妈妈的睡裙剧烈颤抖浮动着，是那巨大的乳山！

妈妈没有穿内衣！

睡裙里面是真空的吗？

想到这儿，我差点流出鼻血，肉棒一下子飙硬起来，这一天反反复复的起立，这家伙依旧干劲十足，妈妈却没有注意我的失态，关上了房门。

“我的妈妈诶～你饶了你的儿子吧。”我心中感慨，同时又骂自己，都胡思乱想什么，把主意打到自己老娘身上。

我拿起干爽的睡衣睡裤，进了浴室，一进门就是那热气，镜子已经被水汽唬住，浴霸照亮着整个浴室，浴室说大不大，说小不笑，将身上的衣服裤子往衣篮里扔，到时候妈妈会拿去扔洗衣机里洗，可我的目光这时却死死盯着已经在里面的衣物，最上面的是针织衫，那下面的呢？

本来肉棒现在就硬呼呼的，想到里面盛放的，那坚挺起来的肉棒像是有了自主意识，带着我前进，随着我的走动，这个不安分的家伙，也是一荡一荡的。

翻开针织衫，下面是一件硕大的白色蕾丝边胸罩，然后是皮裙，再然后还有那薄薄的肉色裤袜，跟白色不大的内裤，阴阜位置绣着花朵，边缘别着小小的蝴蝶节，款式新潮，薄薄的一条，我的双眼一直下直了。

“对不住了，妈妈，我忍不住了。”我忏悔说着，先是一把抓起胸罩，整个脑袋埋藏进去，深深嗅了一口，奶香味混合着沐浴露香，麻痹着我的大脑，这是妈妈身上的味道！！

此刻的我被少年情欲支配着大脑，还是处男的我，前所未有的渴求女人和寻求发泄的途径。这第一次手枪给我的妈妈！

无师自通的我，左手拿着妈妈的胸罩，弯腰，右手又抓起妈妈的肉色裤袜，卷在肉棒上，顿时间，那丝袜的薄凉感，刺激着我的龟头越发的红艳，整一钢筋状态。

“哈…嘶…哈…妈妈…妈妈～”我右手抓着丝袜，用力上下撸动着，此刻胸罩掩面，丝袜裹缠着肉棒，随着我的撸动，那轻薄的丝袜一下接着一下，刮擦着我的两颗肉蛋，让我的肛门一阵阵紧缩。

现在的我，好像被妈妈搂在怀里，脑袋在硕大的乳浪里折腾，肉棒被妈妈的两条丝袜美腿交缠着，那纤细的小脚，一下又一下从我的龟头，沿着肉棒，剐蹭着我的蛋蛋，然后足背，再次原路上提，妈妈那可爱的脚拇指用力顶在我的马眼上。

“啊～～啊～～妈妈～我受不了～我要来了！来了！射给你，儿子的初次飞机给你…”我嘴里发出压抑的低吼，拿起妈妈那性感的内裤，用力摩擦着我的脸庞，鼻子用力的深吸，那成熟夫人，最隐秘处的气味，直冲我的天灵盖。

“妈妈～射～～啊～射了！”我腰往前一挺，马眼张弛到最大，顿时间，一股子浊热粘稠且腥臭的乳白精液，洒落在妈妈的肉丝裤袜上，然后被吸收浸润。

“哈…哈…哈…哈·哈·”我胸膛剧烈起伏，嘴巴开合着，把浊气呼出，喉咙都有些发干。

或许是我射的太过猛烈，也或许浴室里的温度太热，竟是两眼出现了短暂的发黑，额头和背脊一片汗涔涔。

又咽了一口口水，我这才松开右手，把脸上妈妈的内裤拿下，低头看向自己的兄弟，此刻它还是一颤一颤的，丝袜的袜尖，正有我的白色精液挂躺到地上，拉出了丝，初次的发射，有着如此浓稠。

激情短暂的褪去，理智回归，我这才意识到自己冲动后竟然做了些什么。

竟然拿着自己老妈的衣物打飞机不说，还射在了上面，我还是那个妈妈眼里的乖孩子吗？


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

一手抓着妈妈的肉色丝袜，我一边撕扯了一把卫生卷纸，开始擦拭上面的污秽物，不知道是丝袜的吸收能力太好，还是我射的实在太多，反反复复下来，倒是反而把丝袜搞得乱七八糟的。

“李财才你真是在作死啊！如果让老妈发现了，你可真得吃不了兜着走了。”我一边责备着自己的鲁莽和冲动，打开了浴室里的换气扇开关，将满屋子那的荷尔蒙挥发气体给抽走。

然后又拿起吹风机对着妈妈的丝袜吹着热风。

一番折腾，丝袜算是干了，可我也是傻眼了，就见我精液干涸之后，搞得丝袜这一块硬板板，那一块硬邦邦，又揉搓了一下，小心的放回到衣篮字里，保持原封不动。

同时心中祈祷：“妈妈可千万不要发现。”

洗完澡了，我是格外的疲惫，躺在自己的房间，自己的床上，对自己真是又气又恨。

气自己没有遗传到父母那好的外貌，以至于有些内向的我，竟然把注意打到了自己的妈妈身上。

恨副班长刘潇给自己起外号，鼓噪其他同学，以此来孤立我，我是强龙，他是地头蛇，有几个跟屁虫架秧子起哄，我就拿他一点办法也没有。

脑海里乱七八糟复杂的情绪，随着我疲惫的身躯也渐渐的偃旗息鼓。

早上六点，放在一旁的闹钟准时把我叫醒，或者说闹钟还没叫，我就已经醒了，推开房门，我罕见的看见妈妈已经在厨房忙活。

家里的条件不错，可以说是小资产家庭，爸爸李松展有着自己的公司，爷爷和外公家也是家境优渥，所以导致妈妈没有早起的习惯，更没有早起做早饭的行为。

通常都是我去上学了，爸爸去公司了，估计到九点半到十点，妈妈才会睡醒，懒的狠。

我这边一出来，妈妈就注意到了我。

“小财！妈妈给你做了早饭，在家里吃！”

今天的她，把长发给扎了起来，绑成了马尾，随着她的走动，一甩一甩的，甚是撩人，罕见的耳朵上挂了耳环，脖子上戴着精致的铂金项链，那是爸爸在妈妈生日的时候，带着我一起买的。

老奸巨猾的爸爸，他出了诚意，我则是贡献了逢年过节从爷爷外公，姨妈家，姑妈家给的压岁钱。

当然我也是得到了喜笑颜开妈妈的一阵亲吻，吻在脸上，那湿糯的唇吻，让我记忆犹新。

里面一件黑色圆领打底衫，外面白色呢子外套，盖到额大腿位置，一双长腿被黑色的丝袜裹缚住，脚上踩着家用毛绒拖鞋，又时尚，又散发都市丽人气质。

“妈，我是百八十年好不容易吃上一会亲娘给烧的早饭，我要哭了～”我抖机灵说着。

妈妈却是被我说的老脸一红，语噎了几下，却是端着一个盘子过来，上面放着两个鸡蛋，敲了一下我的头。

“给你钱了，让你在外面吃香的喝辣的，还不行呐～”

“外面做的，哪有自家老妈做的附和胃口，那吃进嘴里的都是母爱呐！”

听我这么说，妈妈眉眼开笑，喜滋滋道：“那是！那妈妈明天继续早起给你做早饭。”

我一听连忙摆手：“不用了！妈妈。”

妈妈双眼一瞪，有些薄怒：“呵～妈妈给你做饭你又不爱吃了是吧！”

我慌得连忙从座位上，扑过去，双手搂住站在身旁的妈妈，说道：“误会了！早起很累的，妈妈这么漂亮，那得多睡美容觉的，这样子才能青春永驻，妈妈疼儿子，儿子也要体贴妈妈，做妈妈的大外套，儿子这话说的在理吧？”

我上半身贴在妈妈身上，仰起脸说着。

妈妈却是被我的马屁给拍的晕乎乎的，睫毛随着眼睛扑闪扑闪，笑颜如花，用似白葱羊脂的食指挂了一下我的鼻子，说：“就会拍妈妈的马屁！你爸读了那么多书，一点都不会拍，你读了这么点，这么会拍！”。

此刻我脑海里的心思却是飞了，很奇怪，听着妈妈说的话，我脑子却是开了小差，盖因为我的一只手无意间放在了妈妈的一条大腿外侧上，那肌肤的温度通过黑色的丝袜，传递到我的掌心，让我的心一下子乱了。

看样子随着年龄的增长，渐渐脱离父母的监管，去接受社会上那驳杂的信息流，以至于我都有点控住不住我的身体行为。

同龄人间课间放学之后，那兴奋的讨论两性知识，脏话里的操你妈，私下穿越的影片等等，让我这个在父母营造的象牙塔的孩子，渐渐的思维放飞起来。

“李财才！你最好给我克制点，你不想女人，你是不是就会死！你是人可不是那畜生。”我在脑海里骂着自己，把自己的手还有半个身子，从妈妈那温暖芳香的躯体上离开，端正做好。

“小财，快吃饭，等会儿妈妈陪你去学校。”

我一听这儿，老大不乐意了，想说算了，当又开不了口，妈妈是那种一旦决定，就不会罢手的人，要不然也不会今早罕见起这么早。

我们两个人就坐在餐桌上，无声的吃着早饭，爸爸还在屋子里呼呼大睡，这个最忙碌的人，今天却是起的最晚的一个。

来到楼下，妈妈舒展了一下那完美的腰肢，神情有些喜悦。

“百八十年没有开车了，今天必须复苏一下我的驾校知识。”

我的目光停留在眼前这里奔驰C系上，这是妈妈的陪嫁嫁妆，爸爸自己则是在开着爷爷给他买的宝马车。

之前妈妈深夜开车的时候，不小心撞到一个人，索性那人没多大事，赔了一些医疗费，妈妈也吓的不怎么开车，平常逛街出门，都是小姐妹来接她，或者直接步行。

“妈，你今天怎么想起开车了，这车都落灰了，而且妈妈你穿高跟鞋了。”我指了指被妈妈穿在脚上的尖头黑色真皮细高跟。

妈妈被我这么一指，那脸上立马出现了心虚感，狡辩道：“亲儿子得包庇亲妈，可不能干大义灭亲的事，你妈平时都是穿七八厘米的鞋，今天就穿着三四五的高跟，这就是平底鞋。”

我对妈妈这么一通狡辩，简直无语，希望她能用这番说辞去跟交警叔叔说去。

“小财，赶紧把昨天超市买的东西都放后备箱去！”妈妈说完，就先进了驾驶座，开热气，熟悉架势氛围。

而她的儿子我，则是大清早干了累活。

之后我坐在了副驾驶座，整个车内，全是妈妈身上的迷醉香水味。

“出发！今天妈妈送你去上学！”妈妈显然很兴奋，我都怀疑是我去上学，还是她去上学，也不知道接下来会发生怎样的事。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

育才初中，作为这地区重点的初中学校，此刻门口已经有众多车辆停靠，攒动的学生像洪流一样挤进校门。

妈妈拎着两袋东西，我拎着两袋东西，跟在身后，妈妈走在哪里都是明日之星的存在，我不好意思的摁压下视线，却是好死不死的落在妈妈那两条黑色长腿上，跟着它们的节奏。

妈妈则是浑然不在意，雷厉风行的走在前头，像个高冷的女神。

我的教室在初三（3）班，这个年纪有十五个班级，来到门口妈妈小声问我：“哪个是叫刘潇的混蛋？”

我大概说了下。

此刻教室里已经已经坐满了大半的同学，或是吃着早餐，或是打着瞌睡，也或者看向了走廊的我和我妈。

此刻班主任恰好过来，她姓黄，很厉害的一位人民教室，可以说只要是她当班主任的教室，那升学率就跟狼崽子嗷嗷叫一样，教了十多年的书，本职工作确实是好的不行。

黄老师也是看到了我…还有我身边的老妈。

老妈倒是相当会来事，嘴角一勾，露出讨喜的招待笑容，一下子把气氛拉近。

“黄老师，我是小财的妈妈，初次见面，你好！”

边说着，以我的视角看去，妈妈的手心里不知何时由着一盒未拆封的迪奥口红，随着握手的时候，被塞到了黄老师的手里。

“小财妈妈，这是做什么呀！哎呀～”黄老师又急又难为情，周围有学生走动，她也不敢大声。

妈妈却是笑的更欢了，拉着黄老师的手：“黄老师，走走走，咱们去这里说话。”

黄老师显然招架不住妈妈这种自来熟的热情，无法推却，被动跟着，我则是像哑巴木偶一样，跟了过去。

妈妈虽然不上班，天天玩，但外公家是做生意的，爸爸的公司有时候，妈妈也去搭把手，这迎来送往的本事，妈妈从小耳濡目染，黄老师对付学生还行，对付我妈妈这种，那就像我面对黄老师一样。

“黄老师，你是女人，我是女人，这是咱们女人之间的交情，就跟男人递烟搭话，女人之间口红一样道理，受着吧，要不然我没法说话了。”妈妈跟个戏精一样，双眼期盼看着。

黄老师是好笑的不行，她没见过这么会嘚吧的家长，看了看手中的口红，崭新的不行，看起来就不便宜。

“那…好吧。”黄老师勉强应下了这“贿赂”也可以说“交情”。

妈妈立马笑了，继续道：“小财呐！最近在人际交往上出现了一点小小的问题，就是同学们不大愿意接受我儿子班长的职责，家长希望孩子考上好的高中，老师也希望，我们家孩子作为班长，那更是义不容辞的！我看儿子愁容不展，我这个当妈的就急在心里，出了主意，打算让我家孩子，能融入进班级大群体，发挥班长的责任，提高大伙的学习热情，让育才中学迎来一次新的高升率奇迹！”

我在一旁都听傻眼了，我以为我的老妈只会玩，和只会笑，没想到这嘴皮子和脑瓜子灵光快的不行。

决口不提，我被同学起外号，以及被孤立霸凌的事，谈的都是学习，谈的都是热情，谈的都是升学率，比老师还老师。

黄老师被老妈的这一番话给鼓噪的，脸颊浮现了酒晕，情绪也被调集起来，完全就像誓师大会被动员起来的士兵。

“小财妈妈！你的这份心意，是十分好的！我看小财学习那么出众，如果他能带动大家加入到下半年的冲刺学校，那是利同学，利家长的大好事！”黄老师情不自禁握起了拳头。

见黄老师这样，妈妈更加高兴了，说道：“黄老师给我几分钟，绝不耽误你上早课。”

黄老师笑了笑，说道：“我倒是忘记拿试卷了。”转身就往办公室走。

这时妈妈才跟我搭上话：“走。”

此刻班级里已经坐满了学生，不是在说话，就是在摇头晃脑背书亦或者在抄作业。

见到我和妈妈进来，一个个都是直愣愣看着，一是这漂亮女人是谁？二是班主任呢？

妈妈清了清嗓子，一点也没有怯场，自我介绍起来：“我是李财才的妈妈，今天呐！是他生日，很高兴能在这一年能认识这么多的朋友，所以同时想把生日的喜悦也分给大家。”

妈妈瞄了我一眼。

我心中暗道：“妈妈你可真会随口说谎话，你儿子的生日还早好几个月呐！你这是提前把我生日过了。”

我连忙抓着大大的塑料袋，开始一个个往下分发零食，妈妈也是同时在另一边，教室里静悄悄的一片，显然大家还处于懵逼中。

刘潇在妈妈分发的这一边，在经过刘潇的时候，妈妈的眼中似乎就没这个人，或者说这个位置它就是空的，连忙笑意盈盈的往下发。

“谢谢阿姨～”有乖巧的女生连忙小声道谢。

妈妈则是回应一笑，这一圈下来，除了刘潇还有我，班级里其他人全都有了，妈妈踩着高跟鞋，“哒哒哒～”像是悦耳的乐器声，回荡在耳边。

走到了讲台后，拍了一下手，把大伙的注意力再次拉了过来。

我只觉得我们这些学生像一群鸭子，妈妈则像是饲养员，我们都得按照她的节奏来走。

“李财才同学，在学习这一块是非常有数的，如果大家遇到学习上不懂的问题，尽可以问他，好啦～我就不耽误大家刻苦学习，报效祖国了。”

“哈哈哈～”班级里皆是笑了起来，我注意到，刘潇没有笑，脸冰的都快渗出寒霜来，我则是暗暗发笑，在对付人这一块，妈妈真是信手捏来，我这个当儿子的，差远了了。

大伙的目光随着妈妈离去好久，才恋恋不舍回来。

我坐在讲台座一旁，这是一个吃笔灰又极易受到老师重视的位置。

“班长！你妈妈可真漂亮呐！”

“哇塞，跟明星一样，气质好好哦～”

“这些零食都是我爱吃的，班长你啥时候再过生日啊？”

“……”

经过妈妈这一通操作，这一天，我很开心，有种融入这个班级的感觉，而不是被孤立对待的丑丑公子，那个没人叫的班长。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“妈～”

我回家喊了一声。

“在呢！你赶紧去洗把脸，收拾下，今晚咱们去姨妈家吃饭！”

声音从卧室里传来。

我循声过去，来到半开的卧室门口，却见老妈不知道何时已经是脱掉了黑色裤袜，放在一边，她坐在床边，一条腿踩在鞋面上，另一只则是曲放在床沿，她整个人弯着身子，正小心的给自己的脚指甲刷着指甲油，艳丽的红，配上那白如初雪的肌肤，我的眼瞬间就直了。

视线更是隐约可见到那大腿尽出的红布。

“妈妈的内裤！”我脑海中炸雷一声，这还是首次见到，只不过也只是惊鸿一瞥。

妈妈有些气恼：“你站门口干什么，快去洗脸。”

我连掩饰自己的尴尬：“妈妈，你的指甲油涂你身上，可真好看！好看死了呢！”

妈妈的鼻翼皱动了一下，得意中带着俏皮，回应一声：“那是！”

我又贫了一句：“幸亏是姨妈叫我，如果姑妈叫我吃饭，我就肚子疼，去不了了。”

正晾晒着脚指甲的妈妈，媚眼斜睨了我一下，冷声道：“你这句话我可以转告你姑妈的，我看看她会是什么反应。”

一听姑妈，我吓的不行！以为老妈生气了，真要这么做，毕竟两家都是血缘亲戚，这一家去这一家不去，影响不好。

我连忙跑过来，扑在妈妈脚边，抱着她求饶：“妈～我说错话，姑妈家我也去，求你了，别告诉她！我错了。”

看着我急出眼泪的模样，妈妈那紧绷的脸，噗嗤一声笑开了，犹如夜里的烟花，绚烂多彩，手掌拍了我一下脑瓜。

“去去去！别把你妈刚弄的指甲油弄坏了，赶紧去洗脸，以后不去姑妈这些话，就不要乱讲，讲多了，那天兜不住嘴，容易出问题。”说完那白皙柔嫩的脚掌小力的蹬了我一下，顿时间，香风萦绕，总觉得随着妈妈这一蹬，把胯间的妇人麝香化作风呼了出来，让我胯间的肉棒立马起立。

更是有着刹那一瞥，妈妈那红色的内裤，着实性感，中间有着蕾丝纹路，腰间两侧有着两根细绳，打出蝴蝶结连接着兜住肥硕屁股的那片薄布。

“我的妈妈诶！”我内心呼救着，太过香艳了。

妈妈可能是察觉了，可能是没察觉我的异样，只是说道：“少贫嘴，给你十分钟解决好自己的衣着，等会咱们就出发。”

“爸爸呢？”我问。

“公司里忙着加班，跟员工共创佳绩。”妈妈温和一笑。

“妈！我啥时候也能像你这样出口说漂亮话呀！”

妈妈一时之间也不知道我是在捧她还是贬她，弯腰拿起拖鞋，就要丢过来，我直接逃跑。

等我回到自己的房间，我的脑海里还停留着妈妈那一刻所展现给我的一抹风情，肉棒硬的难受，心想着：“我是不是应该在班级里谈恋爱呢？”

妈妈终究是我的亲生母亲，妈妈不可能跟我怎样怎样，我也不可能怎样怎样老妈，唯有找个女朋友，今天班级里有不少漂亮的女生向我请教问题。

我的脑子里忘记了知识，忘记了学习，忘记了去姨妈家吃饭，全是这些有的没的的胡思乱想，身体像机器一样，换着衣服，整理这仪容，又去卧室擦洗了一把脸。

等我搞好的时候，又等了老妈五六分钟，女人呐！永远不准时。

见妈妈出来，我则是一阵感慨，妈妈换上了松垮的松垮的裤子，然后光脚套进一双平根鞋，很少见她打扮的这么休闲。

“愣着干嘛？妈妈这打扮不好看啊？”妈妈努嘴生气。

“没有啦！我妈妈永远都是最好看的！一顶一！”我两只手各伸出两根大拇指，吹捧着。

妈妈被我给逗笑了。

又坐上了妈妈的车，姨妈家离我家有点远，在路上我坐的只想睡觉，实在是妈妈放的音乐太令人催眠了，反倒是妈妈自己听的津津有味，双眼一眨不眨的看着路的前方。

大概过了二十多分钟，总算是到了。

“婉君～”姨妈恰好从门口出来，看到我妈的车辆。

“姨妈！”我放下车玻璃，甜甜的打了声招呼。

“哎呀～小财都不一样了，越来越帅的，比你爸还帅！”姨妈笑意盈盈，露出洁白的贝齿。

我心想我们这一家这么会拍马屁，是不是有家族传承，如果自己真比老爸那么帅，就好了！起码我现在得要一周一个女朋友了。

下了车，姨妈迎了上来，站在我的对面，低头看着我，道：“长高不少了嘛，上次见的时候，才这么点，这一下子就到这儿了。”

我的姨妈叫张汝嫣，是妈妈的大姐，比妈妈还大上两岁，已经是41了，有两个孩子我的表哥和我的表妹，表哥已经结婚，表妹则是还在上小学。

女人可怕的地方就在于，如果是外人，只会觉得她才三十出头，也是得益于家里是办厂的，有经济基础和时间。

相比妈妈的瓜子脸，姨妈的则是鹅蛋脸，更有着中年贵妇的气派，跟我妈妈站在一起有些矮，但比我高，更何况她还穿着高跟鞋，今天的她穿着一身偏粉长袖连衣裙，外罩一件毛绒披肩，丰腴的双腿被肉色的丝袜包裹着，蹬着一双米色高跟鞋，搭配那披散的长发，走的却是仙女风。

而此刻我的目光随着姨妈刚刚的比划游动着，刚刚她右手比到了大腿位置，又到了胸脯以下位置，我的目光则是盯着那被硕乳顶起的圆弧度，心想那是有多大呀！

C？D？

姐妹聚在一起，有说不完的话，两人手挽着手，姨妈时不时掩嘴在笑，那大大的眼睛笑起来时，透露出浓浓的甜蜜，我妈则是在一旁叽叽喳喳，圆润小嘴，泛着深红的唇彩。

我跟在她们身后，瞧着她们两人的背影，姨妈的那屁股又大宽，随着走动而扭动着，散发着无限的骚情，而妈妈的屁股挺翘有质，想让人撞上去感受起弹性。

惹得我，恨不得把眼睛扣下来贴上去，肉棒死死顶住，然后就是一发。

“我是不是营养吃太好了，荷尔蒙雄性激素催发太多了，怎么老是把主意打到妈妈和姨妈身上，李财才，你不对劲啊！”我想着生物课本上的知识，反思着自己那龌龊的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

今晚的盛宴却是一个小型的家庭火锅聚会。

“姨妈，我姨夫呢？”我坐在椅子上，看着热气腾腾的火锅问道。

姨妈正站在厨房里，把清水洗漱好的生菜放到了盆里，语气似乎不大高兴。

“他呀！被狐朋狗友拉去喝酒吃饭去了，不回来了！”

妈妈用胳膊肘顶了一下姨妈，眼神示意不要当着孩子说这些。

姨妈也是知意，岔开话题：“小财！还有什么要吃的，我让你表哥去买。”

我虽然年纪不大，但在家里有时候也听到老妈跟老爸嘀咕姨妈家的事，这几年姨妈家的生意越做越好，那自然认识的生意伙伴就多了，狐朋狗友啊～酒肉朋友啊～不三不四的～全是凑了上来，不是今天拉去吃饭唱K，就是牌桌麻将。

“腾飞，雪玲，如墨呢？”妈妈也是忙着拾掇。

我也是眼睛看向姨妈，腾飞是我的表哥，雪玲是我的表嫂，两个人敢结婚没多久，如墨则是我还在读小学的小表妹，挺闹腾的一个丫头。

“等会儿，工厂最近忙，如墨我看时间校车应该是要到了，我去楼下接应着。”姨妈差不多把该端上的都端上了，妈妈则是把饮料放上了桌子。

姨妈刚要下楼，就听“咣”的一声，开门关门声。

“我回来了！”声音又尖又响，我一听就知道是表妹如墨回来了。

之后就是“DuangDuangDuang”人跑动楼梯的声音。

“上下楼轻点，慢点！”姨妈看不过去，责备了声。

如墨一看到我，惊讶了下：“呀！丑表哥来了？”

姨妈气的不行，上去追着要打着丫头的屁股，嘴里严厉：“没大没小，给我过来，怎么叫人的。”

如墨绕着桌子跑动，一下子躲到我妈妈后面，又一下子躲到我这儿，姨妈穿着拖鞋追着表妹相当费劲，胸前剧烈颤浮，乳浪阵阵，让人瞧着目眩三分。

我拉住表妹，让她别乱跑磕着自己了，对姨妈说道：“姨妈算了！”

虽然被表妹这么叫，我是显得有些尴尬，但这么多年，学校里的人也是这么叫着我，不习惯也是麻木了，更何况是我的表妹，我怎么说年纪也比她大很多，是个小长辈了。

姨妈则是狠狠瞪了一眼如墨，拿着这个混世魔头没办法，严厉道：“下次再敢这么叫，你看我打不打你，外人听见，会笑你没礼貌，跟小财表哥道歉。”

如墨委屈巴巴，下嘴唇努的都怪可以挂水壶了，说道：“对不起…小财表哥，别生气！”

我则是笑笑：“没事！”

这时候表哥还有表嫂说说笑笑的上楼了，我看姨妈的表情似乎老大不乐意的样子，倒是我妈会调节气氛，打了招呼：“腾飞，雪玲。”

我则说：“表哥表嫂。”

两人也是注意到厨房的我们，纷纷说：“姨妈！小财来吃饭了呀。”

这一下子落座，桌子上的气氛就跟摆在中间的火锅炉一样热烈，表妹最为闹腾，倒是很能活跃氛围，一家子说说笑笑。

饭后，妈妈和姨妈收拾残羹剩饭，两个成熟的没妇人，并排站在一块，背着着我，眼睛不自觉停留在姨妈的两条肉丝腿上，我的肉棒又有点响应饱暖思淫欲的号召。

“李财才啊！李财才！”我在脑海中低声骂了一下自己，起身离开厨房，对长辈起这样的歪念头，实在是不该，虽然我知道这是因为荷尔蒙性激素的缘故，加上我可能意志薄弱，花花心思多。

又上到了三楼，姨妈家还是挺宽敞的，表哥表嫂回自己房间去了，三楼完全变成了表妹的自习室。

“表哥！你来辅导我写作业了？”如墨一看到我过来，立马喜滋滋，眉眼开小。

我怔了怔，我就是想来客厅看看电视，然后等老妈的通知，回家的。

但人都这么先入为主了，我也是拒绝不了。

辅导了好一会儿，小学的作业还是简单的，表妹学的兴致盎然，我却是被折磨的想回家，就在这时，妈妈上楼来找我。

“小财！今晚咱们住这里一晚。”

我则是吃惊，住这里？那住哪儿？姨妈家的四楼是有房间，但那里没装修，就一张很小的床，是拿来给表哥表嫂用的，毕竟还要生孩子。

这时候姨妈扭着款款硕臀，走上楼，笑道：“我跟你妈妈睡一块。”然后又探头对如墨道：“如墨你的房间给小财表哥，我们三个一晚。”

如墨一听这儿，立马就老大不乐意了，脸拉的老长，就跟别人欠她几百万一样，立马抓起作业本，在我们三人的视线下，像一阵风一样，冲回到自己的房间，站在门口道：“不行！我的爱心小屋，拒绝任何人！谢谢表哥辅导我作业，但睡我的小床那是不行的，女孩子家家的私人禁地！”

我被她那一本言辞的表情，给弄的又是一愣又是想笑，表妹的口才也是厉害的狠。

妈妈的表情一下子尴尬了，姨妈的脸则是完全黑了，想发作，但又顾忌到我和我妈妈在，就在我妈妈要开口说话的时候，姨妈看向我：“小财，今晚我们三个睡一间。”

“啊？？？！”我当下吃惊了下，我心想我都初三了，还跟你们睡一块，我不自在啊！

妈妈有些为难，姨妈看她样子，反而笑了：“小财小时候隔三差五住这里，偷玩电脑，床够大，小财还这么小，躺的下。”

妈妈见姨妈都这么说了，那也就是认同了，又说着其他话题下楼了。

我则是木愣愣的呆在原地，心脏狂跳，我脑子是不愿意的，可我的身体尤其是我的肉棒却是兴奋的不行，隐隐开始充血，有时候身体真是不会在乎脑子怎么想，它只会怎么爽快怎么来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

姨妈——张汝嫣家，我——李财才也不是第一次来，那时候年纪小，加上老妈要偶尔去老爸公司客串一下，年幼的我就被送到了姨妈家看管。

那时候表哥腾飞还没有结婚，我老喜欢呆在他旁边看他玩各种游戏，他玩累了，我就接他的班，以至于有段时间，我都把姨妈家当做我自己家，姨夫姨妈也对我很好，进入初中之后，学业压力上来，姨妈家倒是不怎么常来了。

看着这张非常宽敞的大床，我那种以前的回味感，倒是渐渐的回来，打开电视剧，一个人趴在床位，看了起来，电视上面正放着短新闻。

漂亮的女主持人操着标准的普通话口音道：“小说作者惨呐，无论是正经的，还是不正经的，被人转载分流也就算了，连本书留在最后的作者话都给删掉，重新排版一遍，让其他感兴趣的读者，完全无法获知作者写这本书的意图，以及一些概括感言事项，更让人不知道首发在哪儿？”

我一下被女主持人的话给吸引住，尤其是那百人之中杀出来的颜值，继续聆听着她的播报：“这样搞，钱挣不到两个不说，只会让环境越发恶劣，都没啥人愿意静下心去写一篇可读性很强的色学文艺作品。”

正听着起劲，房门被推开，我伸长脖子往门口瞧去，就见姨妈和妈妈鱼贯而入，尤其姨妈的手上还端着一个水果盘子。

随着两人的进入，屋子里顿时间冲进来一股子迷人的香气，我鼻子深深一嗅，顿时间浑身骨骼皮肉，舒坦的咯咯作响，浑身的血液加速起来。

成年美妇的香气真是太令我难以把持了。

姨妈一看见我，露出笑意：“小财！这是姨妈给你洗的水果！来～”

“谢谢姨妈，比心！”对于姨妈的盛情，我没法拒绝，连忙两只手比了一个心，也是顺手从盘子上拿过一个水果，哪怕是我现在肚子很饱，没啥胃口。

妈妈则是瞪了我一眼，呵斥道：“怎么趴在床上看电视，多损眼睛！”

我被老妈这么一唬，哪里敢造次，麻溜的盘腿坐在床尾边看电视。

姨妈又笑问：“小财，你怎么不去你表哥房间玩电脑去了？”

我支吾了下：“那个…表哥表嫂在，我进去怕尴尬。”

姨妈听我这么说，顿时乐不可支，扭头朝向我妈：“婉君，小财这是不常来，都怕生了，以前可老喜欢钻腾飞那屋。”

我妈妈没好气的看着我，回应姨妈：“长大了，知道尴尬了。”

把果盘放我手上，姨妈和妈妈则是纷纷上了床头那边，背靠着床头软垫子，开始说起话。

我则是觉得果盘太重，暂时放到了木地板上，无聊的摁着遥控器，看看有什么好看的节目。

耳边则是听着姨妈和妈妈两人的谈话，更多的则是姨妈家长理短的抱怨。

“他是天天外面应酬，只要有人叫，脚都不沾家门口，直接开车就哥俩好。”姨妈酸溜溜的。

妈妈则是手搭在姨妈的手上，柔婉的宽慰起来：“男人在外，事业为重，要不然家里吃啥穿啥？”

姨妈则是更加没好气：“松展晚上不会喝的酩酊大醉吧，这些年，那些人可没把老艾可带坏了，我现在都不知道有没有不三不四的女的勾搭。”

妈妈语气急了：“姐，你可不能这么乱想，你可是家里的贤内助，有过沟通吗？姐夫挺明事理的呀？”

“……”

两人的交谈，却是完全没把我放心上，说的也是毫无顾忌，我支棱着一只耳朵在倾听，一边则是拿出手机，电视实在是太过无聊。

妈妈还以为我累了要趴一会儿，手把叠放的被子摊开，这样子，我脖子以下都被盖在了被子下，在另一头的妈妈和姨妈则是腰肢和腿都被被子盖住。

我觉得这刚好，可以尽情的玩手机，打算看看有没有同班美女撩我啥的？一打开却是看到班级群爆炸。

副班长刘潇，正在死命诋毁我。

“切！我跟你们讲，他李财才就是个窝囊废！找家长算怎么回事？”

“给你们几包吃的，啊～就觉得他人不错了？”

“他就是个垃圾！”

“XXX，你踏马的是不是想造反？替他说好话。”

“我告诉你们！谁要是再跟他说话，别怪我刘潇不跟你讲情面！”

看着他大发淫威，欺压班级里其他人不敢多做声，我直接是一肚子的火气。

直接把他的这些话截图，然后转发给了班主任，并且留言一句：“黄老师，我觉得我的班长职责受到了极大的干扰，我觉得刘潇不适合当副班长，请谢瑶当副班长，配合我的工作。”

谢瑶算是班级里几美之一，也是率先跟我妈妈说谢谢的女孩，人笑的也很是甜美，我觉得男女搭配，日久天长，我李财才怕是也能得到一份早恋爱情。

黄老师显然是在线的，一看到我截图，并且上面班级备注班长——刘潇，还有他对我的大肆侮辱，这个执教多年的女老师，一下子冒火了，万万没想到刘潇的人品竟然是这样。

“明天开班会！”这是班主任回复我的，字很短，但却能隔着屏幕感觉到生气。

我心中则是笑开了花，心道：“刘潇你给我来明的，我给你来阴的，把你最后那身值得你骄傲的皮给扒下来，我让这些烦心事整日充斥着你的大脑，我让你没心学习，我让你考不上好高中，只能仰望我一骑绝尘！”

想到这儿，我内心那叫一个激动，不自觉稍微动了一下腿，趴地太久没动，腿部血液没流通，而随着这一下动弹，被子里一下子冲出一股子热气，从脖子处的缝儿打了出来，扑在我脸上。

一点点的酸混合着大量的香气，如同揭盖的女儿红，从我的鼻腔灌入我的脑海，生不出任何的讨厌，反而想把鼻子凑进去，来一个猛虎细嗅蔷薇，就是如此。

我转头望被缝里瞧，接着挂在墙壁上电视所打来的荧幕亮光，我清晰的看着一双圆润小巧的脚，左右搭在一块，笔直的放在被子里，一层不算薄的丝袜，将脚和丰腴的大小腿紧箍着，这双36码的脚，是姨妈的！

就在我的眼皮底下！

我的心脏猛地一下子狂骤起来，兴奋的血液一下子像高速列车一样，在浑身周转，再看向另一边，拉开一丝被缝，却是看到妈妈侧卧着，双腿弯曲，优雅知性，但却是离我相当的远。

我感觉我的脑子，不！是我的身体一下子又脱离了理智的监管和束缚，想更靠近姨妈一些，不由的我稍稍挪动了下，并且往杯子里后挪。

妈妈和姨妈还在一茬接着一茬的谈话，完全没有在意我到底在干嘛。

我则是像蠕虫一样，缓慢往被子里钻，随着离姨妈的肉丝美脚越来越近，那能刺激我荷尔蒙大量催发的香气就越发浓郁。

“姨妈～我的姨妈～太要命了！你外甥控制不住自己啊，肉棒硬的都快跟烧烫的热铁一样了！”我心中狂吼着。

此时此刻，姨妈的脚已经离我的脸，不足两厘米，可以说是快贴近了，被子里的温度很热，让我有一些呼吸困难，但同时能如此近距离的观摩闻嗅，更是惹的我躁动，通过手机荧幕，我看到姨妈丝袜下，那柔嫩小脚的血管，真想抱着一通抚摸和亲吻。

就在我陶醉以及谋划接下来该干嘛的时候，被子那头忽然被掀开一角。

“小财，你躲被窝里干嘛呢？冷吗？”妈妈的声音，把我给炸的整个皮肤都僵直了。

姨妈也是歪垂下头，问：“要不要开空调？”

那一刻，我的脑细胞大量的工作，想着怎么化解尴尬，好在，想出了一个靠谱的借口：“姨妈的床还有被子太舒服了，躲里面玩手机很惬意～”

妈妈一下子就生气了：“玩手机！天天玩，拿来！要是你学习下去了，你的手机我给你锁了。”

我心中一阵悲凉，同时又庆幸，我这是弃马保车，对不住了手机～

转身给妈妈手机的时候，由于老是在这么燥热的被窝下，双臂撑着大半个身躯重量，早已经有些麻木僵硬，一时之间失去了平衡。

“哎呀”一声，我整个人往一旁栽倒，脸碰撞到了姨妈的小腿，手放到了大腿。

“嘶～”那边姨妈轻皱眉，倒吸一口凉气，显然是痛了。

“李财才！”妈妈生气了，一把把我拉起，然后又关切问向姨妈：“没事吧？姐。”

姨妈连忙摇头：“没事没事～”

我把手机给了老妈，脑海中却是回味刚刚一下子触碰的感觉，虽是短暂几秒，但那触电的感觉，却已经是刻进了骨髓，忘不掉。

姨妈的双腿，比我妈妈的来的丰腴，柔软的像一团有温度的棉花，那一刻我都不想起来，想一直紧贴着，丝袜的质感，姨妈大腿肌肤的温度，都是那么令我着迷。

“姨妈，对不起哦～我给你揉揉吧。”我说着。

姨妈笑笑，摇摇头，表示没事。

妈妈则是又睨了我一眼，埋怨道：“你这孩子越来越不听话了，躲被窝里玩手机，想近视啊！说，是不是在背着我干见不得人的事？”

妈妈眼神狐疑的打量着我。

姨妈却是来了兴趣，吐露一句：“小财是不是在学校里谈恋爱了？”

妈妈一听这话，眼神亮了起来，连忙点亮我的手机，就要看看我是不是在跟什么小姑娘聊天，瞧她那兴奋劲，似乎巴不得是这样的结果。

姨妈乐不可支，洁白的贝齿很朱红的嘴唇搭配，散发着让人无法拒绝的成熟味道，连忙把半边身子往妈妈这边凑，打算也要一睹我的小秘密。

我那叫一个慌张，那叫一个手舞足蹈，连忙反身趴过去，却是没有注意到此刻自己是手搭在姨妈的肥硕宽臀上，半拉身躯压在妈妈的大腿上，右手伸的老长，去抢夺我的手机。

我主要是怕妈妈发现刘潇又在诋毁我的事，要是知道，肯定得去学校，明明脑子正在处理这事，可是身体好像又让脑子分出一半的机能，去处理它现在感受到的美妙感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“妈妈，不要看我手机，里面没啥的，你还给我！”

我着急大喊着，手不断的去伸够妈妈手上的手机，妈妈则是不断的躲避着，就是不打算给我，同时她还对姨妈说道：“姐！给我拉住这臭小子，他手机里肯定是有猫腻！我这个做妈的倒是要看个明白。”

此刻，老妈的脸上浮现出狡诈意味，她看我越是着急，心中就越是笃定姨妈给她的猜测，就越想弄明白是不是有女同学开始撩拨她儿子了。

不过我的折腾，倒是没法让她安心。

姨妈听到我妈的话，又看我一副火急火燎，火烧屁股的模样，尽是乐不可支的表情，笑盈盈道：“婉君，我拉住小财，你赶紧看，肯定是早恋谈恋爱了，我这个做姨妈的还有你这个当妈的肯定要把把关。”

姨妈没了刚刚那番愁容，现在却是不断的那我打趣寻求开心，当她笑的时候，就像是芙蓉绽放时那般，让人的目光不由的被吸引。

忽然间，姨妈两条丰腴藕臂缠绕住我的后脖，将我死死的禁锢住怀里，不让我去影响妈妈去开我的手机。

我的脸颊猛地就感受到一股让我肉棒爆炸的柔软，随着我的挣扎，这股子柔软不断在我的脸上反复摩擦，一点一点刺激着我的兴奋神经，犹如雪崩前开始滚动的雪球一样。

我的脸压在姨妈那大大，软软的乳肉上，虽然隔着一层衣服加一件胸罩，可现在这些衣服却压根不能阻挡起传递给我的“零距离”感觉。

“姨妈的胸部好大，好软乎啊～”我脑海中想着，浑身的血液调兵遣将不断汇聚到我的肉棒位置，马眼瞬间开始分泌打量的润滑液，红艳的龟头顶在内裤的布上，形成一个帐篷，可这帐篷又被我的牛仔裤所压制。

“难受！太难受了！”我脑海中想着，不断挣扎着下半身，想给自己调整位置，可我的这番作为，在姨妈看来那就是心中有鬼，挣扎这么厉害，手机里面的东西绝对是重磅炸弹！

必须将外甥制服住！

“婉君，你倒是快开呀！小财力气可不小呐～”姨妈此刻脸色绯红，身上中年美妇香气，因为发热，而蒸腾，让她的女人味直线拉高。

随后我感觉到自己的双腿犹如被两条有力的软乎的藤蔓给缠绕住。

“姨妈的丝袜美腿！”我脑海中立马点醒。

为了制服住我，姨妈双手死死搂住我的脖子，把我往胸口压，两条丝袜美腿死死缠住我挣扎的下身，宛如老树盘根。

我心中是又激动又燥热，可我知道我不能傻乎乎停滞着不动。

因为对于姨妈来说，这只是异常跟外甥戏耍的游戏。

我如果不动，那么她势必要察觉到不对劲，随后会意识到这种姿势是不大对的，她尴尬，我也尴尬，怕是以后都不会这么亲密了。

我不想这样，姨妈对我很好！

为了身体的满足，也为了姨妈不被察觉，我开始像上岸的鲤鱼一样闹腾起来，两只手不断挠着姨妈的咯吱窝，随后又快速伸到姨妈大腿，去零距离触摸姨妈的大腿，随后又拍姨妈屁股。

嘴中也是叫嚷着：“姨妈～松开我，我手机里没东西，妈，你就别看了。”

这一番折腾，也着实废力气，以至于让我不断大口呼吸气，同时也将姨妈那乳肉的香味，给吸纳进来，感觉自己肉棒的敏感度越来越强烈。

尤其是我的裆部不断在姨妈那柔软舒适的丝袜大腿上摩擦着，用力摩擦着。

“射…射出来就好了～不行！我不能射…我就这么一条内裤在身…射了我还怎么睡觉？而且那味道，姨妈和妈妈肯定要有所察觉。”

我额头被脑海中这种野性欲望还有理智念头所反复折磨，可我的身体却是不管这些！

恨不得现在张嘴就咬一口姨妈乳肉，肉棒去往姨妈那女人最为神秘的峡谷上撞去。

“嗯？小财！你竟然改了密码？好呀！对妈妈还玩起游击战了是吧？”妈妈媚眼一瞪，气呼呼的向我问责。

“妈妈！我手机里真没啥，你就别看了，到时候我再告诉你密码！”我说着，我的胯部不断的往姨妈肉丝大腿上压去，心中大叫：“太舒服了…太舒服了…好像…射！”

“好啊！为啥不是现在？肯定是想到时候趁我忘记，把东西删了，让我看不出，小财，妈妈非得让你说出密码不可。”妈妈玩心大起，笑容尽显。

猛地扑过来，拿着手机前置照我的脸，我一看这架势，就知道妈妈这是打的脸部解锁的把戏，当下脑袋一转，整张脸彻底埋进姨妈那两座雄伟的山峦中。

两只手则是抱住姨妈的腰肢，像极了一个躲进长辈寻求庇护的孩子。

“姐！赶紧把他给我转过脸了，我怀疑这小子背着我估计勾搭的不止一人。”妈妈又气又恼。

我则是一阵无语，回应道：“妈！你就别给我瞎猜了，我真没谈恋爱。”

姨妈这时候忽然松开搂住我脖子的手，推了一下我，气喘呼呼道：“热死了！好啦～婉君，孩子都说没有了，就算了吧。”

姨妈冲我妈笑了一下，眨了一下眼，然后松开了死死缠住我的两条丝袜美腿。

她们两个人之间的眼神交流，我则是没看见，见姨妈松开我了，我也是赶紧离开，要不然真的得射出来，压在姨妈身上的感觉实在是太舒服，太刺激，也太温柔乡了。

我看着姨妈，她此刻还气喘呼呼，鬓角的发丝黏连在布满红晕的脸颊上，我则是也好不到哪里去，肉棒硬的能直接把外头的水泥杆子能戳出一个深深的洞来。

就在我离开姨妈的时候，老妈却是一把伸出手，勾住我的脖子，然后一把我连头带脖子拽了过来，我则是被这么突然袭击，自身的体重带着势头撞到了妈妈那高耸挺拔且充满弹性的大乳房上。

“好像被QQ糖砸脸了。”我心中感慨道。

刚刚捂了姨妈的双乳，现在又撞了妈妈的高峰，我立马得出了判断，妈妈的罩杯比姨妈的大，姨妈可能在C+，妈妈的则是在D，不过呢，姨妈的双乳很绵软，底座大，妈妈的则是很弹很挺。

我却是难舍难分，恨不得一个脑袋刮下两张脸，分别贴在姨妈和妈妈的双乳上，让我飞升！让我永登极乐。

妈妈却是没有察觉此刻他儿子脑海中那龌龊的念头，见手机面部解锁成功，就要点开来看，而我则是被一把推开，心中那叫一个忐忑。

就在这时，楼下传来“DuangDuang～”巨响的拍门声，把卧室里的我们三个给转移了注意力。

我还在疑惑是谁时，就听到楼下传来一个大嗓门男人的声音。

“嫂子！”

姨妈一听到声音，顾不得穿上拖鞋，肉丝小脚踩在冰凉的木质地板上，来到了窗户边，推开窗门，探头往下看。

随后立马转身往外走。

老妈疑惑的看着姨妈，问：“谁啊？”

姨妈则是幽怨叹了声：“老艾喝醉了，让那些狐朋狗友抬回来了。”

说完，她回到原来位置，穿好拖鞋，快速开门，下楼去了。

妈妈也是下床穿鞋，把我的手机放到了自己裤兜里，半笑一声：“我非得看你背着我藏了什么小秘密！”

她也是风风火火跟着姨妈下去了。

我心想：“反正我没谈恋爱，我又不怕！”也是下床穿鞋，打算能搭把手搭把手，毕竟得亏姨夫来救场。

其实我倒是不怕妈妈看我的手机，我只是觉得，每次她看到我在学校里所遇到的处境，怕刺激这位疼爱我的母亲，当妈的肯定不希望儿女在外头受到欺负。

我自己也认为，有些事自己可以解决，犯不着让家长担心，报喜不报忧的道理。

来到楼下，大门被敞开，就见楼下站着四个人，姨夫垂着脑袋被两个人架着，姨妈虽然不喜欢这些狐朋狗友的，但人前模样还是要装一装，客气一番。

“姨妈，我来背姨夫吧！”我自告奋勇。

姨妈和老妈被被我的行为给逗笑了。

“你姨夫百十来斤，我都抬不动，你更不行了。”姨妈小瞧我。

“我们两个一起用力吧。”妈妈则是出主意。

姨妈摇摇头，显然是对于这样的事，相当有经验了，对着楼下喊道：“腾飞～腾飞～腾飞～”。

声音响亮，但听在我耳里，却是好听的不行，心想以后谈女朋友，一定也要找姨妈和妈妈这样的。

不一会儿，就听房门开门声，一道矫健声音噔噔噔的下楼，是表哥下楼了，一看到姨夫，他也是先叹了一口气，然后背过身，老妈和姨妈一人一边帮衬了下，姨夫算是背到了表哥身上。

我则是完全没帮上忙，一群人又闹哄哄的上楼。

“妈！爸放哪儿啊？”表哥先问了下姨妈。

“放客厅沙发上吧。”姨妈说了声。

就这样，姨夫被放到了客厅沙发上，妈妈则是有些难为情：“姐，姐夫睡这儿，不会着凉吧？”

姨妈看了眼姨夫，又是心疼又是生气，带了几分不满的情绪回答：“喝了这么多，肯定会吐的，到时候拿被子盖着就好了，让他长长教训，不能喝喝这么多，不是第一次了。”

我心想：“我要是张大了，假如接替老爸的公司，我是不是也得每晚喝成这样？”脑海中想着这些有的没的，不靠谱的。

那边姨妈和妈妈都在忙活，姨妈把干净的垃圾桶放旁边，妈妈则是回卧室拿一床被子上来，表哥则是去倒热水，然后给冰凉的客厅开空调，又给窗户开了一条小缝。

我倒是像个没事人一样，就干看着。

这时候表哥倒是跟我搭话了：“不去我屋里玩电脑了？”

我心想手机在妈妈那里，电视也没啥好看的，我待在这里也没啥事，去玩电脑也不错，就回道：“好的好的。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“小财！该睡觉了！”

妈妈的声音在屋外响起，立马把我从游戏的世界中拉了出来，我有些无奈的放下游戏手柄。

“下次再来玩，雪玲！”

现在空出了一个位置，表哥连忙摇人，表嫂则是一直坐在床尾沿，看我俩玩的那叫一个津津有味，现在好不容易轮到她了，直接坐到我的位置，开始拿起手柄。

瞧她那熟练劲，平常可是没少玩，倒是让我小看了。

拉开房门，悄悄关上，外面倒是亮着灯，倒是不至于让我两眼摸瞎，回到姨妈和妈妈所在的房间，姨妈的卧室是浴室和居室并在一块，进来一扇门，浴室一扇门，居室一扇门，总共三扇门。

我推开房间门之后，又推开居室的门，发现里面黑乎乎的，也没有说话的声音，看样子姨妈和妈妈都是躺下睡着了，中间过道还亮着的灯光斜斜的透照进去。

想到今晚跟妈妈还有姨妈共睡一张床，我的心没来由的砰砰乱跳，那种激动之情，让我有些喉咙发干。

“不应该啊！李财才。”我脑海中极力压制不该有的念头，又把居室门关上，退回到走道，虽然自己没有带衣物，但起码洗澡还是要洗的，大不了穿回去就是了，似乎也没流什么汗。

在外侧打开电灯，浴室里一下子亮堂起来，将拖鞋搁在外面，我进入到浴室，然后将门悄悄关好，尽量不发出太大的动静，惊扰人睡觉。

心想着，自己等会儿衣服放哪儿比较好，因为洗漱台上满是水珠，没有干燥的地儿，等会儿自己要是衣服脱下来，放这儿肯定是不大行的，被安装在墙壁的架子上挂着毛巾。

“诶？奇了怪了，妈妈和姨妈的衣服都放哪去了？”环视一遍，竟是没有瞧见能放衣物的地方，我心中起了嘀咕。

不由的弯下腰，这一下我算是看到了，就见洗刷台的下方正堆叠着一堆衣物，那显眼的长袖连衣裙，可不就是姨妈的嘛。

忽然，我的心猛地跳动了下，脑海中一下子出现一个念头，这个念头陡然间像是洪水一样将我的理智给席卷掉。

“姨妈的丝袜，胸罩还有内裤是不是…在这连衣裙下？”我的双眼一下子又回到了那连衣裙上，不可拔离。

“李财才，你恶不恶心啊？”就在我心中欲念越来越旺盛的时候，脑海中却是出现了驳斥的声音。

我这么一个小小的身躯里，像是一下子开辟出两个战场，脑子让我理智一些，身体尤其是我的肉棒，则是想控制我的手，去做配合它，以及它想做的事。

“我…我就…看一眼。”我自己对自己解释道。

身子慢慢蹲了下来，右手有些颤抖的伸向那堆属于姨妈的衣物，却是没有妈妈的，想来应该是穿回去了。

手抓到连衣裙，慢慢的拉倒一边，我的瞳孔猛地放大，果不其然！

那双肉色的丝袜果然在，不光它，还有姨妈那黑色收拢形的文胸，很简单，没有样式，不存在外观能挑逗起男人的性欲。

可对我来说，它是由诱惑的，因为它足够大！更为它是我姨妈的胸罩！

手在文胸面缓缓的抚略而过，如同摸到了姨妈那硕大的奶子。

“不行了，我必须得撸一发！”此刻我胯间的肉棒硬挺挺得，像个指南针，直至姨妈这堆衣物，我知道这行为是可耻的，竟然对疼爱自己的姨妈生出龌龊的念头。

可好像也正是因为这样，反而又让我的肉棒膨胀了几分，还被包裹在肉皮里的龟头，崭露头角，表面更是隆起一条条膨胀的经络血管，如同龙筋。

抓起姨妈的那跟文胸一样保守的黑色棉内裤，我像条野狼，抽动着鼻子，贪婪着，大口吸纳那还残留的姨妈身上的香气，那属于成年女性身体最隐秘处所散发出的味道。

“姨妈…姨妈…”我内心叫喊着，像是想要得到救赎的罪徒。

另一只手不在犹豫，抓起姨妈的丝袜，一下子卷在了肉棒上。

“嘶……”我牙关紧咬，因为这绝对的刺激感，让我不自禁的倒吸凉气，用以平缓躁动的血液。

那种感觉好似姨妈正穿着这双肉色丝袜，摩挲着她外甥的肉棒。

“舒…舒服…”我话都说的不大利索，右手抓着丝袜，在肉棒上开始了上下撸动，脑海中想着姨妈的一颦一笑，丰腴的身姿，恨不得将肉棒狠狠捅进姨妈那小穴之中，去感受最为亲密的接触，然后在她体内爆发。

“嘶…哈…嘶…哈！”我像个瘾君子上瘾一样，右手的动作越来越快，连带着自己的胯部也跟着像一条发情公狗一样，做着抽查的动作。

“啊！！！姨妈～”我压低喉咙，腰部猛地往前一挺，整个人跟着抖动起来，差点站立不稳，一股接着一股浊白色的精液，从马眼中激出，这次我倒是吸取了上次那妈妈的丝袜的教训，而是猛地拿开，股股的精液像子弹一样被打在浴室墙壁之上。

“哈～哈～哈～”我的呼吸大口大口呼喘着，额头鬓角全是汗珠。

舒爽之后，那股子不伦的罪恶感，像棍子一样敲打着我。

将衣物复位，看不出被动过的痕迹，把射出来的精液，用水冲掉，我开始洗澡。

“这样搞不行！必须得交个女朋友才是啊。”我边冲洗着头，边在脑海中劝慰着自己。

我也不知道这个年龄段，是我欲望比较大，还是同龄人都是这样，心想着，只有找到女朋友，才能把注意力从妈妈和姨妈身上转移开来，虽然刚刚在脑海里想着姨妈，猥亵她的种种行为，让我的肉棒很硬，也是很爽。

但说到底，这是不对的。

想着这些困扰我的事，洗澡也得洗的寥寥草草，匆匆擦洗了下，打算将内裤穿上，发现上面尽是自己刚刚从马眼上留出的润滑液，黏答答的，把放在抽水马桶边的卷纸拿了过来，擦拭着上面的污渍，算是穿回去了。

本想着把长袖也穿回去，发现上面却是有着淡淡的汗味，想来也是刚刚跟姨妈，妈妈打闹时流出的，没脱下来时，感觉不到，现在洗完澡再拿起一闻，那味儿却是明显了。

“先拿着吧，明天起来再穿好了。”我心中自语道。

推开浴室的门，热气大股的往外冲，亦如刚刚欲火最高昂时，我体内的精子一样。

小心翼翼的推开居室的门，然后又关上，摸着黑来到了床尾。

在床尾的位置，摆放着一个枕头，我坐在床沿，小心的拉开一丝被角，整个人像一条泥鳅一样，滑溜进去，却是碰到了暖呼呼的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“嗯？这是谁的腿？妈妈的还是姨妈的？”我的脑海里冒出了疑问。

我记得妈妈在下午的时候在脚指甲涂了红色的指甲油，好奇的我，就稍稍掀开了被角，打算通过窗外的月色，来看着大概。

没了被子的遮掩，在我的眼皮底下，一双雪白精致的脚被我看的清楚，像夜玉一样，反射着牛奶白，指甲盖上那如红玫瑰的红，让我的脑子里立马有了答案，这是妈妈的脚。

我这一掀被子，妈妈的脚明显感觉到冷了，脚掌像熊猫卷身一样，弯曲着，往被子里缩，随后又蹬了我身子一下，不轻不重。

我连忙把被子重新盖好，妈妈这是还没睡呢。

我挪动了下身躯，来到了中间位置，这样子妈妈就在我的左边，姨妈在我右边，随着我的挪动，被子也像是在呼吸一样，从被窝里一股子热乎乎的香气吹在我的脸上，让我又享受又新潮澎湃。

或许是因为我刚刚发泄过的原因，脑袋枕在枕头上，不由的开始犯困，做了一个香艳的美梦。

“小财～”妈妈的声音在我对面出现，这声音是我妈妈的，可我却是没法看清清晰的轮廓。

“小财！”又是一道声音在我的身后响起，两条绵软的藕臂一下子把我抱住。

“姨妈？”我扭头去看，却是无法看清其具体轮廓。

“小财，到妈妈这里来～”对面的妈妈向我呼喊了一声。

“小财，姨妈抱得你舒不舒服？”姨妈问我。

这温香软玉，头枕在成熟美妇的大胸脯上，问我这个性欲亢奋的少年舒服不？那还用说。

我小鸡啄米一样点着头。

“张汝嫣，你放开我儿子。”妈妈的语气有些生气。

我感觉搂住自己藕臂的力道加重，姨妈回应：“张婉君，小财也是我的外甥，凭什么放开？”

这倒是让我李财才纳闷了，心想妈妈和姨妈怎么就吵起来了，还因为我？

“妈妈，姨妈，你们别吵了！有话好好说。”我连忙打着圆场。

“小财，妈妈对你好不好？”妈妈语气一变，温柔的问我。

“好啊。”

“那赶紧到妈妈怀里来，咱们回家～”妈妈又说。

听到回家，我没有犹豫，想挣开姨妈的怀抱，虽然吧，这大胸脯还有这腰肢让我深陷温柔乡，但也没有回家重要。

恰在此时，姨妈的声音有些悲伤：“小财，你不要姨妈了吗？呜呜…”

说着说着，姨妈开始抽噎起来。

“姨妈，没有的事！”我连忙去擦拭姨妈脸上落下的眼泪。

“小财，你这是不听妈妈的话了吗？”妈妈的音量猛然拔高。

看着生气的妈妈，还有落泪的姨妈，我头都快炸了，心里反而被弄恼火了，本就因为姨妈身子而火热的肉棒一跳一跳的，就吼道：“谁要是把我搞射出来，我就跟谁走！”

这本就是一句无名怒火的气话，说出来之后，我就后悔了，妈妈和姨妈皆是默然站着，我无法知晓她们此刻脸上的表情是怎样的。

心想：“李财才，你丫的可真是作死能手，真是什么话都敢讲。”

嘴上忙求饶：“妈妈，姨妈，我开玩笑的，别当真，我错了。”

“好！”妈妈和姨妈异口同声的应答下来。

“啊？”我愕然。

紧接着，我就觉得有两团火热喷香的身躯把我夹了起来，宛如一个汉堡包。

“小财～我的儿子～”妈妈的声音在我耳边响起，那湿糯的丁香小舌点在了我的耳垂上。

一阵强电流猛地打在身上，让我情不自禁打了一个哆嗦，浑身的血液就像应召入伍的士兵一样，往我的下身，往我的肉棒集合，海绵体不断的膨大，让我沉睡中的小鸡鸡，一下子变成了大肉棒。

那如钢铁一样的硬度，火山一样的温度，蓄势待发的子弹已经集合在两颗软蛋上，就等最终时刻，向敌人开火。

“姨妈～～～咦！”猛地感觉身下一凉，我的裤子竟然不见了，紧接着姨妈的柔夷轻轻握住我的肉棒，仰着脸看着我。

“姨妈的手好软～好冰～”我头皮发麻，被一阵阵刺激着。

妈妈的舌头像顽皮的滑蛇，在我的耳廓上滑动一阵之后，顺着脸颊亲吻，弯下腰，一下子稳住了我那干巴的嘴唇。

“唔…唔…妈妈～”本是手足无措的我，连忙伸出手抱住这个生我爱我女人的脖子，舌头敲开她的红唇，自己的舌头像狂莽一样，放肆追逐着妈妈的丁香小舌。

“嗯～”妈妈吐气如兰，娇吟一声。

“小财～看姨妈。”姨妈的声音亲和说道。

正与妈妈吻的难解难分的我，不得已暂停战斗，低着头往身下看，就见姨妈蹲在那儿，那大屁股如同碾盘一样，尽显美妇诱惑，好想被这样的大屁股摩擦，我心中邪念丛生。

就见姨妈那樱桃小口微微一笑，缓缓张开，缓缓的向我的肉棒顶端靠近。

“这…这是要…口交！”我双眸睁的老大。

姨妈的一双柔夷，一只在缓缓撸动着我的肉棒，一只则是在我的两颗卵蛋上盘玩着，我一个未经人事的处男，怎么可能经受的住如此诱惑美妇的调弄，浑身的血液如火箭一样，直冲天灵盖，似要把我整个人顶飞起来。

“啊！！！我的姨妈！”在姨妈那樱桃小口含住我龟头那刻，我仰天大吼一声，手一下子抓向我身旁妈妈那大胸脯，不知足，从衣领钻入，贴着罩杯，掌心与那大白乳彻底的接触，放肆抓握着，揉搓着，似乎只有这样，那被姨妈所挑起的欲望才能彻底释放。

“嗯…嗯…小财…小财…妈妈好难受诶～”妈妈双手死死搂住我的脑袋，在我的耳边娇喘着，整个身躯的重量都压在我的身上。

姨妈瞧我这模样，腮帮子猛地一瘪，一股强大的吸力传来，那一刻我整个人都快飘了起来，脚跟离地，心中呐喊着：“姨妈，你吸死我了，外甥的精液都是你的，吸死我吧！”

胯部不受控制的往前撞击，一次接着一次顶着姨妈的樱桃小口，直把姨妈顶的两眼翻白上翻，拉丝的口水，从口角渗出。

妈妈则是拉开衣服，把深藏在衣服里的硕大胸脯亮了出来，让我的眼神被如此硕大，白皙的奶子所晃到。

在这样的环境下，我的欲望越来越大，想射的冲动已经到了火山的边缘，睡意却是如潮水一样快速消退，我睁开了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“吓死我了，原来只是做了个梦？唉～如果是真的那该多好啊！”

意识清醒之后的我，心里又是虚惊又是惆怅，同时也暗自后悔，这梦怎么做到一半就没了，我还没射呢！！

随后我发觉有些不大对劲，感觉自己的身体有些沉，有些暖和，更有软软的舒适感。

不由的伸出手去触摸一下，赫然是自己的胸口上放着两条细腻的大腿，这两大腿互相叠加在一块，我能不沉闷吗。

“嗯？这两条腿怎么粗细不一致？”在抚摸了一阵之后，我察觉到这压根不是一个人的两条腿放在我的胸膛上，而是两个人的。

脑内一激灵，那潜藏在身体中的淫虫被如此香艳美景所唤醒。

明明前几个小时才刚刚发泄过一次的“弟弟”，这一下子却又有抬头的迹象。

那不断触摸时的紧急感，不断刺激着我的肾上腺，手也是不断的往上摸，从小腿摸到了小脚上。

由于被我摸到了脚心，其中一脚猛地回所，搭在了我的裤裆上，压在了我的肉棒之上。

“喔～～我的妈妈，我的姨妈～我受不了了！”我内心狂吼。

裤裆里的肉棒一下子变得坚挺无比，紧紧贴在我的肚皮上，一跳一跳的，不断防抗着那只正压着我裤裆的脚。

顺从着性欲的感觉，我就像个奴隶一样，臀部缓慢画圆挪动着，让我的肉棒可以最大程度的摩擦。

“嘶～哈～”一次次的冲破理智，让我心中的欲望被一点点的放大，现在隐隐已经有离不开它的趋势，让我沉沦…我怕是死也愿意。

双手的抚摸已经满足不了对欲望的渴求，我努着嘴，亲了一口依旧搁在我胸口的美脚，没想到这一下，却是让这小脚也是跟着一缩，却是落在我的大腿上，肌肤与肌肤的接触，尤其对方还是妈妈和姨妈，成年女性和身份的标签，让我睡意全无，只想着发泄。

“把鸡鸡放出如何？”

我脑中起了更大胆的念头，之前拿着妈妈还有姨妈的丝袜，用来接触自己的肉棒已经是很病态很大胆的行为。

现在？！

直接让自己的肉棒去触碰妈妈和姨妈的身体，天呐！想到这样，我浑身的肌肉都因此战栗起来，寻求更大的刺激战胜了理智对欲望的压制。

手指小心的去波动自己的三角裤衩，让自己的肉棒从边缘出来，同时另一只手小心的抬起那只压在我裤裆上的脚。

时间点点流逝，我大气不敢多喘，小心翼翼的把自己的肉棒从内裤中取了出来，然后又把那只脚放在了我的肉棒上。

“额～啊～”我喉头压抑的呻吟一声。

软乎乎的脚掌放在我硬邦邦的肉棒上，顷刻间的刺激，让我自己的脚趾都紧曲起来，两条大腿腱子肉挺直，就为了留住这瞬间产生的欢愉。

“舒服～舒服～”我心中叫嚷着，马眼渗出晶莹的黏液，挂下来，黏在我的肚皮上。

就在我肉棒享受美妇脚部摁压，爽的不要不要的时候，那本放在我大腿上的脚，猛地伸展了一下，前端的脚掌踩在了我两颗卵蛋上。

“咦！”要不是我立马牙关紧咬，怕是这一声舒爽，我得叫出来。

这一刻，妈妈的脚还有姨妈的脚，全围绕着我的肉棒，一个压着我的肉棒本体，一个踩着我的卵蛋，她们用双脚成就我此刻性欲的巅峰。

“我还要更多…更多！”

我现在完全化身为一只欲兽。

我慢悠悠的动起了胯部，这一下子的摩擦感，电流一样在身体里乱窜，马眼所淌出的黏液越来越多。

一下，两下，三下，这慢悠悠的摩擦，虽然没法让我一下子射出来，但累计起来的快感，却比一下子射出来还要爽的太多，我两只手抓住被单，就在我动的真欢的时候，那压在我肉棒上的脚却是一下子伸直了，搁到了我的脸边，我眼角余光瞧见这柔嫩小脚上的指甲泛着红艳。

“刚刚是妈妈的脚压在我的肉棒上？”我呼吸基础。

那另一个就是姨妈了，此刻姨妈整个身躯也是换了姿态，本是平躺着的她，一个转身变成了侧躺，小腿压在我的肉棒上，小脚再次放倒了我的胸口。

这挤压的快感再次逐渐上涨，尤其是整个肉棒被姨妈的小腿肉包裹着，这是逼她外甥狂射啊。

那边妈妈的脚放在我脸庞边，我假意翻身，来了个反客为主，将姨妈的小腿压在了我的胯下，好让我任意施为，同时一只手将妈妈的脚拉倒了我的鼻尖，鼻腔里满是妈妈的味道，令我着迷，令我发狂，把我掩埋在体内的性欲火药桶点燃，情不自禁的努嘴亲了上去，“亲到了！亲到了！”我内心大叫着，同一时刻，肉棒在姨妈的小腿上摩擦着，那马眼渗出的黏液倒是真做了那润滑剂，让我的摩擦格外的顺当。

如果不是怕吵醒妈妈和姨妈，此刻我怕是得一路从妈妈的小脚，沿着小腿，大腿然后……

想到那美妙处，我连忙停下胯部的动作，心头狂跳不止，因为此刻我的脑子里想着去看姨妈和妈妈的内裤。

姨妈的双腿是光溜溜的，说明姨妈穿的是睡裙，妈妈又没带睡意，那肯定也是借用姨妈的用，同样也是睡裙。

越想越激动，越想越阻止不了这股子想看的冲动。

“妈妈应该是把我的手机放在了柜子上。”我猜测着。

悄悄的从被窝里钻出来，不敢去弄醒这两位熟睡的美人儿，整个人手脚并用在地板上前行着，果不其然手机就放在床柜上。

扭头去看看妈妈，借着天上的月光，朦胧看到妈妈那熟睡的脸庞，是那样的甜美。

拿过手机，看了一下时间，现在才半夜两点。

外界冰凉的气温，让我没在多想，快速且小心翼翼的爬回了床，将脑袋缩入被窝中，然后打开手电筒模式。

先是把光照投向姨妈的裆下，那长长的睡裙此刻已经被撩上去了一截，将雪白丰腴的大腿嫩肉给展现出来，看的我直吞咽口水。

再网上却是不行了，睡裙因为重力挂下来，遮住了视线，我小心的往里钻，伸出一只手，两根手指抓住裙角，然后慢慢的往上拉。

“看到了！”

我瞳孔收缩，就见姨妈穿着白色的棉三角裤，阴阜处鼓鼓囊囊的，由于侧躺着，姨妈那如磨盘一样的大屁股，这要是能后入，把肉棒塞到姨妈那肥逼里，手抓着那大屁股，一阵抽查，我李财才就是少活几年那也是没事的。

脑子里不由自主的浮现出如此大胆龌龊的念头，我真是着了魔了，情不自禁的把手伸过去，食指还有中指的指肚搭在了姨妈那大肥臀上。

这是实际行为的一小步，却也是激发我内心欲望的一大步。

“不够！不够！”我的身体里还有另外一道声音大叫着，驱使着我的手指在姨妈的肥臀上小心的游弋着，虽然隔着内裤。

或许我这样慢慢的抚摸行为，让姨妈觉得痒痒的，竟是一只手抓了过来，吓的我连忙缩手不敢动弹。

好一会儿，我见姨妈这边没有醒来或者起身的打算，这才松了一口气，眼睛不由自主的瞧向妈妈这边。

相比姨妈的睡姿，妈妈的睡姿则显得没品多了，这也是方便了我，睡裙被卷在了小腹位置，大半个下身都是裸露出来。

那下午看到的性感红色内裤彻彻底底的暴露在我的眼前。

“妈妈！儿子看到你性感的内裤了，还有……”我更是发现从内裤的边角，有几根弯曲发亮的阴毛在对着我打着招呼。

“妈妈～”我喉头上下涌动了下，探出手去触摸妈妈的内裤的下的阴阜，小心缓慢，这中指刚压到妈妈的阴阜位置，就感觉有一股子潮湿的热浪隔着内裤打来。

正当我想用更多手指头去触摸时，妈妈猛地转身，吓的我连忙缩回手，整个人僵硬的像个木头。

本是朝外睡的妈妈，一个侧身朝里了，跟姨妈面对面。

我扫了一眼我的肉棒，硬的要死，如果不弄出来，我怕是今晚整夜都得睡不着，跟这么两个美艳妇人睡一块，我一个精力旺盛的小伙，能睡着那也是有鬼了。

躺会到枕头上，满脑子都是姨妈还有妈妈的影子，肥硕的大屁股，乌黑卷亮的阴毛，真的好想扒开内裤去深咎内裤里的秘密。

就在我躺着，想着下一步该怎么做的时候，姨妈和妈妈的腿再次同时伸了过来，妈妈的弹肉压在我的肉棒上，姨妈的脚则是搁在了我的脸上。

“嘶！”欲火瞬间暴涨，急忙把肉棒塞回到内裤里，要是等会儿射外面或者射妈妈的腿上，我李财才就不要活了。

伸出舌头点了下姨妈的小脚，胯部挺动着，随着我的舔舐，姨妈好像格外的享受，肯定不是正常思维，多半是肉体或者梦中梦到了什么，整条腿不断在我胸膛上摩挲着，我正被姨妈摩擦的心痒难耐时，姨妈又把另一条腿搁在了我的身上，离我的嘴只有咫尺之遥。

“姨妈～”我胯部挺动着，嘴巴亲吻着，舌头时不时点一下，脑海中轻语的那根弦绷的最紧。

“噗嗤～”胯部一阵一阵抽搐着，一股接着一股的精液顶着内裤喷发出来，足足射了三下，才停歇，得亏之前在浴室已经来过一次，要是没浴室那次泻火，自己此刻内裤算是要糊稠一片，腥味难闻了。

当马眼最后一丝精液，在妈妈小腿挤压下流出后，我浑身有着一股说不出的舒坦。

悄悄的离开被窝，来到浴室，用卫生纸擦拭着我身上的精液，然后又回到了被窝里，沉沉睡去。

“小财！快起床！”

忽然耳边传来呼唤，足足在我耳边响了四五声，我才悠悠醒来。

就见妈妈正站在居室门外，对我喊话。

“哦哦～”我有气无力的应了一声。

那边还有姨妈的声音说着：“让孩子多睡会儿吧。”

妈妈则是回答道：“还要上学呢，这孩子真是的，倒是不恋床，平常早早就醒了，现在睡得跟猪一样。”

我听着，在内心腹诽道：“如果床上有妈妈和姨妈，我愿意天天睡得跟猪一样。”

想起自己做完的各种疯狂行为，肉棒竟然又有些发硬起来。

那边姨妈还在说：“平常可以多来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

路上，坐在妈妈的车里。

这一坐上，我整个人就局促不安起来，俗话说不做亏心事，不怕鬼敲门。

何况我昨晚对妈妈还有姨妈做了那样的事。

偷眼打量妈妈，却见妈妈似乎心情还不错，双眼认真的打量前方路况，察觉到我的视线。

“妈妈脸上有东西吗？”

我急忙否认。

“没有没有，我发现妈妈越来越漂亮了。”我皮了一下。

妈妈的表情顿时笑开了，嘴角那勾勒的弧线，格外的好看，让我不愿意离开视线。

接下来我也没打搅妈妈，开始躺在副驾驶座上开始休息。

昨晚狠狠射了两次，我就是性欲再强，那也是要时间恢复的，趁着还有点时间不如打个盹。

到学校的时候。

“等等～”妈妈忽然喊住了。

把刚要下车的我吓的停顿了下，强装镇定回应：“怎么了？妈妈。”

妈妈那明眸媚眼细细瞧着我，她越是这样，我心里就越不淡定，一个劲的疑问自己：“不会吧～妈妈是发现我昨晚干的坏事了吗？李财才我就说过你别干，别干，可你不听，现在可好，被发现了吧，玩完了吧！”

“小财，学校里没人欺负你了吧？要不要妈妈再去警告一下？”

妈妈的语气很是温暖。

我心中又是感动，又是懊恼，心想：“妈妈这么关心你，你还对她起那么龌龊的想法，真是不应该。”

“妈妈没事的，我能应付的过来。”我挤出一个笑容。

“嗯。”见我如此肯定，妈妈点了一下头。

等我彻底进入校门口，妈妈的车才缓缓离开。

此时的我，却是在心中下了一个决心，那就是找个女朋友，将自己病态的性欲从妈妈身上移开。

当我坐在自己座位上时，教室门口进来一人，来到我身旁逗留，然后弯下腰跟我打了一声招呼。

“班长好～嘻嘻～”少女的声音犹如清晨的杜鹃鸣啼，对于双耳那是洗礼。

我一听这音色，就知道这是谢瑶。

“你也好！”我扭头礼貌性的打量了一眼她。

今天她的打扮都是有些脱俗，秀发被扎成了丸子头，配合她那湖水镜面般透彻的双眼，再加琼鼻小口，真是把青春靓丽活脱脱的展现在我的年轻。

唯一有些煞风景的是，就是穿着有些老式的校服校裤。

见我打了招呼，谢瑶直起身子，脑后的双马尾跟着轻盈的步伐小幅度晃动着。

我那目光则是落在她那小屁股上，跟妈妈还有姨妈一比，这个屁股小的有些精致，宛如没绽开的花骨朵，青涩味很浓。

很快上课铃就响了，第一节是黄老师，也就是班主任的课。

黄老师进到门口看都没看一眼，而是先站在了讲台桌后，一言不发，神情冷的不行不行的。

大家伙一看她这模样，一个个噤若寒蝉，连屁都不敢放一声，低着头不是在涂涂画画什么，就是立起书本把自己的脸藏在书本后面。

“最近班级的学习氛围不大好。”黄老师沉声开腔。

坐在讲台桌边的我心中开乐，心道：“刘潇啊刘潇！你就等着瞧吧。”

“刘潇，作为副班长，你最近都在干些什么？”

“啊？”刘潇正听的起劲，没想到急转直下，竟是点名自己了。

神情错愕的看向黄老师。

“拉小帮派，破坏班级团结氛围，上次摸底考试，班级里XX，XXX还有XXX成绩比之前更差了，我记得他们仨一直跟你玩在一块的吧，这次考试，你都退步到第四名了！”黄老师的话跟连珠炮一样，砸在刘潇的头上。

我装模作样，喜行不露色，好像一副我不知道的模样，低着头，写着试卷。

刘潇哪里被这么呵斥过，两眼顿时泪汪汪起来。

黄老师有些失望，视线不想多看刘潇一眼，转而把视线转到谢瑶的身上，脸上露出一份欣慰的笑。

“谢瑶这次靠的非常好，成绩突飞猛进，由前十一下子到第二。”

谢瑶被如此夸赞，那小脸一下子出现红晕，映在那洁白无瑕的小脸上。

少女的胶原蛋白肌肤，那是化妆品以及护肤品无法企及的，这个妮子本来就很漂亮，这一下是人笑徒增三分美，美上加美。

我心猿意马起来，心道：“拿下谢瑶～”

黄老师的话还在继续：“鉴于这次，我决定让谢瑶当副班长，和班长李财才，一起维护提高班级里的学习氛围，有什么不懂的，我也希望班长和副班长能给同学们解惑，不要藏私。”

黄老师笑眯眯的看着我和谢瑶。

“没问题。”我和谢瑶异口同声应了声，如此同步，以至于让我俩不由的隔空对望了一眼，反倒是把我搞的不好意思了。

刘潇的目光尽是怒火，以至于挣脱了理智，大吼一声：“凭什么？我不服！”

这一嗓子，把心理没准备的他人给吓了一跳。

一个个转过头错愕的看着刘潇。

黄老师的脸色一下子拉了下来，手指着教室外：“本节课给我站外面清醒去！拿上你的书本！”

语气坚定且不容置疑。

我心中哈哈大笑，心道：“让你小子在群里编排我，真当我没脾气啊？老子这一招借刀杀人，那也是颇有我妈那章法。”

被这么一吼，刘潇根本无法忤逆黄老师那严厉到吓人的目光，心不甘情不愿的拿起课本来到了教室外。

没了副班长的名头，又被第一次叫出去发展，可以说，刘潇算是“臭”了，假如他下次再考试考不好，那么他将彻底成为一个普通人。

等下课后，黄老师一离开。

刘潇还站在教室外，那三个死党围着他嘀嘀咕咕，过了一会儿，刘潇忽然怒气冲冲过来，将手中的一把砸向我。

“刘潇！你干什么？”正擦着黑板的谢瑶当下拦在我跟前。

我这一刻心中想笑。

本来正在脑海中构思怎么跟谢瑶搭上话，你倒好！给我送助攻来了，为了美人儿，挨一记书砸，值得！

我也不逞强，就站在谢瑶身后，语气镇定：“刘潇！你想干什么？”

“我干你妈！”刘潇出口就骂。

龙有逆鳞，刘潇的话，一下子让本欲淡定的我，心中怒火陡然升起。

“操你妈了个逼！给你脸了，狗杂碎！”我这一句快速粗口，倒是把谢瑶给吓了一跳。

因为在她的眼里，我这个班长脾气好，有点内向，不大爱笑，却是第一次见到我发火骂人，还是这么凶。

我抓起讲台桌上的黑板擦，一个箭步上去，将布满笔粉的板擦朝着刘潇的面门印了过去。

先封你眼再说，没学过搏击技巧的我，凭借着胸中的怒火，一通王八拳，最后跟刘潇扭打在一起。

这一次，我占了先机，因为刘潇没法太过睁眼，要不然笔粉就得进入眼睛里，我骑在他身上，一拳一拳砸向这家伙的脑袋。

“我操你妈！我操你妈了个逼！”

刘潇那三个同党一看刘潇被打，立马过来，几人对着我拳打脚踢，想把刘潇拉出来，我则是挨了几拳在胸口和头部，脖子处还被抓挠了几下，拉破了皮。

要不是谢瑶和其他同学赶忙拉架，怕是这么打下去，我得吃大亏。

“统统给我住手！”门口猛地响起黄老师的声音。

乱糟糟的场面一下子安静。

“哒哒哒哒～～”廊道外响起急促的高跟鞋抨击地砖的声音。

班主任办公室门口，出现了妈妈的身影，此刻的她一脸的焦急，目光逡巡一遍，看到坐在椅子上的我。

“小财！小财！”妈妈顾不得他人，连忙踩着高跟鞋跑进来，穿着一步裙，踩着五六厘米高跟鞋的她，要不是我跟妈妈距离够近，我深她一小心就摔倒了。

妈妈蹲下身子，看到我脖子上被人挠出来的伤，皮破了，血丝正在凝成血痂，脸颊还青肿了一块，看的妈妈双眼婆娑，泪水成坨，两只手抓着我的肩膀，死死抿着嘴。

“黄老师，到底怎么回事？打我儿子的人呢？”妈妈声音带着严厉的怒气。

“打人的孩子被家长接走了，这件事是那些孩子不对，谢瑶你跟小财妈妈说一下。”

黄老师说道。

“阿姨！”谢瑶怯怯开口。

妈妈这才注意到这个女孩才叫谢瑶，见她手里拿着酒精和棉签，顿时先说了声谢谢，然后拿过酒精和棉签。

我从头到尾没说话，我也是想说，但插不上嘴，自从妈妈一来，好像所有的事，都得她跟着她走，宛如总裁听员工汇报工作。

听完了事情大概，妈妈倒是冷静了。

“黄老师，不知道你有没有打人那些孩子家长的电话？可否告知我一下。”

黄老师本想拒绝的，但一看妈妈这样子，还有我被打的惨样，虽然刘潇比我更惨，只好是同意了。

等妈妈拿到电话，则是站起身，往外走，似乎是要打电话去了，望着妈妈那曼妙的身躯，白色的女士衬衫被扎进黑色一步裙里，黑色的丝袜与黑色圆头高跟鞋搭配，扭着胯腰，那干练的形象消失在门口转角。

“谢瑶，谢谢你。”我道了声谢。

“你…没事吧？”谢瑶睁着无辜的大眼，询问我道。

“哈哈，没事！”我僵硬着脖子不敢大范围动，因为这一动，脖子被抓挠破皮的地方就火辣辣的痛。

“黄老师，谢瑶，我去看一下我妈妈。”我打了声招呼，也消失在转角，正看到妈妈背对着我，在跟电话那头的人打电话。

“亦婷啊～你在局里上班，你就帮我查查那几家有没有其他关系，你侄子在学校被打的这么严重，我这个当妈的多心痛，好好好！你晚上要过来吗？行行行～嗯嗯嗯～麻烦了……”

我听到亦婷两字，顿时身子一紧，李亦婷，我姑妈！从小到大，我最怕她了，今晚还要过来看我？


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

晚上八点。

我正躺在我自己的房间休息。

老妈老张正人前马后的伺候着我，尤其是老爸扬言明天找人去堵那几家人的门口，去要个说法。

也就恰在此时，门口的门铃响了。

“肯定是亦婷来了。”妈妈说了声。

老爸急忙去开门。

“哥～”

客厅里响起一男一女的声音。

我听到那响亮清脆的女声就心里咯噔一下。

随后又听到姑妈朗声打趣道：“我是真没想到，我家书呆子竟然会跟人打架了，没被揍惨吧？”

“亦婷！”老爸有些薄怒。

“好了好了，我去看看我小侄子。”随后就是脚步声。

门被推开。

姑妈的身影出现在我的眼前。

就见姑妈一米七的个子，干练的气质配合双眼皮，丹凤眼的她，让她有种红楼王熙凤的神采。

穿着一身警官制服，配着过膝套裙，一双笔挺的长腿被深肉色的丝袜缠裹着，蹬着一双女士黑色平跟鞋。

人是又精神，又干练，又洒脱，当然我最怕见到她严肃的时候。

“姑…姑妈。”我宛如老鼠见到猫，语气虚三分。

“嫂子，我看你电话里说的，和我看到的，差别很大啊？”姑妈眼睛扫了一眼我，又看向坐在我床边的妈妈，揶揄一番。

妈妈尴尬笑了下，说：“我不这么说，你这姑妈能尽心尽力么？”

随后姑父走了进来，带着眼镜斯斯文文的他，跟姑妈站一块，两个人的风格那是截然不同。

“小财，这伤的很严重啊！下手的学生也太狠了吧，学校怎么管理的？”姑父开口。

姑妈却是切了声：“就这？我寻常出去办差，这儿这儿这儿，可全是伤，我怎么没见你这么关心我？”

姑妈弯腰指了指自己丝袜下的脚踝，又指了自己的手掌，又指了指后背。

我的目光却是注意到姑妈的胸脯，相比姨妈还有妈妈的，姑妈的就小了下，按我的目测应该就是B+水准。

“婷婷，你这……”姑父被姑妈弄的是一阵的尴尬。

妈妈在旁边则是掩嘴偷笑。

老爸这时候拿着两杯茶水过来，给姑父结了围：“婷婷，你三天两头不着落，有了伤，也没见你像汇报上次一样汇报给有进，你怎么还怪起他来了。”

我听着倒是有趣，同时也是郁闷，明明是来看我的，怎么主场变成姑妈的家长理短了，目光只好看看姨妈的丝袜大长腿，又看了看妈妈的黑色丝袜长腿，龌龊心里想的则是：“不知道两者摸起来手感会怎样？”

姑妈明明有三十六了，可性子却是如小女生一样娇横，听着自家哥哥的说辞，倒是来气了。

“呵！你们男人就不能主动观察的？结婚之前还说心疼我的。”

我见气氛不对劲，开口开口：“姑妈，你不是来看我的嘛，怎么跟个怨妇一样，要不然我这张床给你躺，毕竟你为国辛苦。”

姑妈一听我的话，表情立马转换，眉宇一皱，长腿快走几步，杀到我的面前，伸出两根粗糙的手指，一把掐住我另一边没受伤的脸。

“好啊～挤兑你姑妈是不？三天不收拾你，就不知道好歹了，学人打架，还被人打成这样子。”

姑妈根本没有使力，我则是佯装很痛大叫：“妈妈，姑妈欺负我～”

坐在床边的妈妈，练满把身子挪过来，伸出手轻拍掉姑妈的手，责备道：“多大人了，还欺负小财，我刚给他上药的，破相了就不好了。”

姑妈一听妈妈的话笑了。

两只手插在那盈盈一握的蛮腰小，不得不说，论腰围，姑妈的腰围是最小的，如果屁股跟姨妈一样大，那真是对的上水蛇腰，磨盘臀，让男人欲罢不能。

姑妈娇笑着左打量我一眼，右打量我一眼，说道：“我觉得这样子，小财倒是多了一些男人味了，伤疤也是男人战斗过的荣誉勋章嘛，就像我！”

“可…姑妈你是女人呀！”我作死的接了这句话。

姑妈本意是通过这种方式，向众人自夸自己厉害，现在被我揭穿，惹得其他人偷笑，惹得她满脸羞臊，恼羞成怒，顿时伸出手在我身上挠痒痒。

屋子里的人看的有趣，笑了好一阵，妈妈才拦住姑妈。

“亦婷行了～”

老爸则说：“小妹，你和有进啥时候要孩子啊？”

姑父面色为难，把视线丢向姑妈，犹豫不决道：“得看婷婷意思了，家里她最大。”

姑妈跟我闹了一会儿，光洁的额头，有着细小的汗珠冒出，半拉屁股也是坐在我床边，有些不大高兴：“我太忙了，这次来看小财还是请假报告出来。”

离的我这么近，我能闻到从姑妈身上散发着阵阵的香气，宛如茉莉，甚是好闻。

妈妈则宽慰道：“你们得要抓紧～女人年纪大了，生孩子就不太容易。”

姑妈淡淡的嗯了一声，本是热闹的气氛一下子安静下来。

“姑妈，你今晚要在这儿吃饭么？”我问了句。

妈妈一听，连声道：“这么晚了，就在这里吃吧，我和你哥还没吃呢？”

老爸连忙关门，守在门口：“对对，今晚就在这里吃，好久没聚在一起吃个家庭饭了，择日不如撞日。”

姑妈脸色一板，却是立马把那双丝袜美脚，从平跟鞋里抽出，然后拉开我的被子，进入到我的被窝。

“哥，你如果不让我去上班，我今晚就睡在这儿了。”姑妈威胁道。

此刻我的脚趾正触碰到姑妈那双笔挺有致的长腿，跟我一种不一样的感觉，唯一可惜的是，姑妈这丝袜倒是有些厚了，都看不到肤色了，一进入到被窝里，一股子热气加持，让被窝里的温度提高了些许。

相当往日里姑妈捉弄我，我这是却是半拉身子瘫在姑妈侧身上，两只手搂住了姑妈的腰肢，说道：“爸，就让姑妈今晚睡这里，除非她吃完饭再走！”

妈妈叫好起来：“小财这办法好！晚上就让你照顾我家小财，半个侄子半个儿。”

姑妈一听这话，指关节敲了一下我的脑袋，说：“照顾小孩最麻烦了，我才不要嘞～”

此刻我的右腿放在姑妈的丝袜长腿了，虽然肉色丝袜厚了点，可对脚掌摩擦来说，却也是刺激感加倍。

“姑妈，我是大孩子了，照顾我不累的！”我这一刻真是色授予魂，下一刻立马吃到了苦头。

姑妈反手一把拎住我的一只耳朵：“欺负你，比照顾你有意思多了！”

这一手把我疼的哇哇乱叫。

“好了，我在这里吃饭就是了。”姑妈松开手，然后从被窝里出来，把双脚放回到鞋子里，伸了一个懒腰：“小财这床真不错，比办公室的椅子舒坦多了，差点就不想起身了。”

随着她的舒展，我对姑妈的身材大饱眼福。

之后我就无聊了，妈妈去厨房去了，爸爸和姑父去熟食店再买些饭菜，姑妈则是去给妈妈打下手。

我缩趴在被窝里，还能闻到姑妈刚刚所残留在被子里的香气。

“嗡嗡～”手机震动了一下。

我点开手机，发现是谢瑶给我发了信息。

“李财才，你没事吧？”

我忙回：“没事，谢谢你。”

谢瑶回：“下午老师布置作业了，你什么都没带，要我给你送来吗？”

这让我想起了作业这么一回事，下午老妈急匆匆把我领回家，又跟老爸说我在学校里的事，围着我转，倒是让我把作业这事给忘了。

“我家有点远诶，等会儿我出门，咱们在XX肯德基见面怎么样？我请客。”

“好。”谢瑶应答下来。

我心下一阵激动加得意，如果我跟谢瑶进展顺利的话，倒是能把我体内那冲动的性欲给转移开来，自己真是越来越控制不住自己，连一向可敬可怕的姑妈，自己也能生出欲念，刚刚更是做了那揩油的事。

晚饭吃的其乐融融，等姑妈还有姑父离开，爸爸还要去办公，我对厨房在还洗碗的妈妈说了声：“妈妈，我出门一趟。”

妈妈扭头头，疑惑的问：“这么晚出去干嘛？你给我在家好好躺着。”

“不行的，我还要去拿作业，同学都在等我了。”我回答。

妈妈眼珠子一转，神秘兮兮起来，那双妩媚的大眼都笑成了月牙状：“是不是那个叫谢瑶的同学？妈妈觉得挺好的！”

我当下就表示否定：“妈～没有的事啦，你想到哪儿去了？”

妈妈立马变脸成无辜状：“妈妈我可什么都没说呢，你这是不打自招，晚上我跟你爸爸讲去，咱家立马准备好礼金。”

我当下就被妈妈这大胆思维给吓到，以为她是要来真的，八字还没一撇的事，您这要是瞎搞一通，到时候在学校都不好见面了。

当下扑过去，一把抱住妈妈，急切道：“妈！你别介啊！别介啊！”

妈妈被我这一闹腾，那满是洗洁精的手都不知道搁哪儿放，忙求饶：“我不说，我不说，这是咱们母子间的小秘密。”

我这才松开手，脑子这时候才得以回味我刚刚所作所为，妈妈身上可是真的香，有别于姑妈身上的淡香，妈妈身上是那股子浓香，让我的性欲又开始了复苏，裤裆贴在妈妈那黑色薄薄的丝袜美腿上，感觉像是有胶水贴住了，让我舍不得挪开。

“好了～你快去吧，身上有钱吗？”妈妈问道。

本来说有的我，却是起了小心思，心说钱多不压身，顿时扭捏道：“没有。”

妈妈让我从挂在包架上的包中拿一百，随后她哼着小曲儿，转身继续洗碗起来：“早点回来。”

“知道了。”我应了一声，此刻的我也不知道内心在激动什么，这是约会的初次反应吗？


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

到达约定地方，说真的我着实被此刻的谢瑶给惊艳了一把。

就见她不长的黑发披在肩头，身着一件V领毛衣，斜跨着一个小包包，视线往下则是现在流行的JK短裙，及到大腿。

此刻的我在心里想着：“要是妈妈穿这个裙子，怕是直接变成齐逼小短裙了。”妈妈的腿实在太长了。

两条细细的白嫩小腿上，被白色及膝的足球袜套着，脚蹬一双小白鞋。

这一身行头，配上她那秀丽的脸庞，浓浓的少女气息，让我挪不开眼，迈不动步，心跳也在加速。

“还看！我都快冻死了。”

谢瑶薄嗔一身。

我挠了挠后脑勺，尴尬的笑了两下。

“咱们快进去，我请你吃汉堡薯条。”

这个时间段，肯德基的人说多不多，说少不说，却是刚好找到一张还没人坐的位置，这里的视线显得也有些发昏，对于我来说，这样的弱光线配此情此景，倒是显得暧昧意味十足。

敏感的我，感觉到不时有人向我这边打量，心想：“谢瑶不会感到不好意思吧？”

偷眼打量了一下她，就见她双腿并拢，宛如浑圆一体，JK裙被大腿嫩肉夹住，防止走光，从斜跨的小包里，拿着被折叠成四方的试卷。

“班长…你不介意吧？”谢瑶弱声的问，关于试卷被这么折叠。

我忙说：“你给我带来就行了，叫我财才吧，这里也不是学校，叫我班长怪怪的。”

“嗯～”谢瑶应了一声。

气氛一下子降温下来。

我心想作为男人，不能等对方找话题，连忙说：“要给你点几份薯条？”

却是没想到谢瑶听到我这话，噗嗤一声笑了。

“还几份呐！我一份都吃不了，我吃过饭了，给我点小份还有可乐吧。”

等东西陆续上来，谢瑶却是神秘兮兮的告诉我。

“刘潇退学了，还有那几人，也都是。”

我却是没想到会是这样的结果，我家这边还没正式发力呐，那边已经开始跑路了。

心中也是偷乐，少了刘潇还有那几个跟班，那我在这个班级里算是稳如泰山了。

“谢瑶，等会儿一起去看电影不？”我提议一句。

“这个…不行呀，我妈妈还得让我早点回家，下次吧～”谢瑶婉拒了声。

人都把话说到这个份上了，我也不能死气白咧，付了账目送着谢瑶离开。

看着那玲珑婀娜的身姿，随着走动，JK短裙随着臀部而扭动，不自觉的，我裤裆里的肉棒也开始攒动起来。

恨不得兽性大发，扑上去，从后紧紧搂住，双手在谢瑶的酥胸上揉捏，胯部不断顶向谢瑶的嫩小臀部，将我的生命精华注射到她的体内。

“我怕是上辈子得是个泰迪哦！”我自嘲一声，转身回家。

打开家门，厨房里的灯还亮着，但是没有人影，看了一下鞋柜，爸爸的皮鞋倒是不见了，应该是出门了。

我又看妈妈的拖鞋不见，想必是在家回卧室了。

肉棒因为谢瑶的关系，现在还硬的可以，脑子想起了前几次拿着妈妈还有姨妈丝袜泄欲的事，此时此刻，却是再次浮上心头。

“最后一次！就最后一次，弄完我就再也不这样了。”我对自己警告着，毕竟拿着妈妈的丝袜亵渎，内心别提有多么的罪恶感了。

在得到自我宽恕的心理安慰之后，我的身体里的欲望如压抑很久的火山一样爆发，肉棒更是一涨一涨的，好似怒龙崛起，顶的裤子浮起一个蒙古包，勒的我生疼不已。

不过我并不知道妈妈是不是洗澡了，所以这一刻，我先冲去了浴室。

点亮浴室的开关，往盛放衣物的篮子看去，里面空空如也，妈妈还没有洗澡。

我又看了一下时间，此刻已经到了九点钟，同时还发现谢瑶给我发了信息。

“色鬼小财，我刚刚是不是很好看？”

如果不是看备注，我压根不会想到这是谢瑶发给我的，让我一下子面红耳臊，局促起来。

说是也不行，说不是也不行，是的话，那就是承认我色了，肯定是刚刚自己眼睛老是盯着人家看，被察觉了，说不是的话，那估计谢瑶就不会再搭理我了。

由于谢瑶这一打岔，我倒是暂时忘记了小兄弟这件事，满脑子思量着怎么应对这突发情况。

身体本能往自己卧室走，手悬停在手机屏幕上，脑子想着该说什么好。

等我坐到床边，这才有了想法。

“我不是没看过像你这么好看的，对不起哈，我下次注意点。”

捧着手机，我就想是一个被插了“斩”字诀的囚犯，跪在刑场，等待着主斩官突然收回令牌的那刻。

过了片刻，有信息过来了。

“嘻嘻～”

“骗人，你妈妈就很好看，跟你妈妈一比，我差远了。”

她回了我两条。

我当场哑然了一会儿，心想：“你这小女生跟成熟女人对比，那真是不自量力呀，你应该跟同龄人比。”

不过这样没情商的话，我不会说的。

“我妈我从小看到大，已经习惯了，你不一样，你让我惊艳了。”

当我发出这行消息时，内心又在对妈妈忏悔：“对不起了，妈妈，你永远都是我心中最好看的，儿子这也是为了追求女生，然后也把错误的宣泄方式纠正回来，您一定会体谅我的。”

谢瑶立马就给我回执了信息。

“财才，我没发现你这么能说会道，你是不是勾搭了好多女生呀？”

我连忙摇头，心道：“我要是有很多女生，我今晚就不会想着拿我妈的丝袜泄欲了。”

“谢瑶，你误会我了，我还是第一次对你说这样的话，我脸都红了。”

那边谢瑶回信：“我才不信嘞，你自拍一张我看看。”

此刻的我，被撩拨的抓耳挠腮，立马拿起手机，对着自己的脸拍了一张，发了过去。

就看见谢瑶这么说：“我是没看见你脸红，倒是看到比城墙还厚的脸皮。”

尴尬的我，只得是回了：“哈哈哈”三字。

“财才，我这道题不会，你能教我吗？”谢瑶话题一转。

谈到学习，我又是兴致高涨，更何况是在女生面前表现自己，那我真就是当仁不让。

时间到了十点半，当我聊的正兴起的时候，房门打开，爸爸回来。

“老婆～儿子～”一声嘹亮。

我被吓了一跳，赶紧放下手机，走出卧室，那一边，妈妈先一步走出了卧室，一米七五的她迈着两条被黑色丝袜保护的长腿，走到老爸跟前。

“呀？酒气很重啊，你喝了多少酒？我不是不让你在外面喝酒的吗？自己开车回来的？”

老爸显然还有意识，把手中的公文包，丢到沙发上，然后缓缓的坐了下来。

“我已经拒绝好多次了，周总千同意万同意，就说今晚要跟他吃饭喝酒，满意了，下次给我介绍合作伙伴，我思前想后，就同意了。”

老爸晕头晃脑，人是醉了不行，没法维持中心，舌头却是没有打结，口齿还算林立。

“喝的啥酒，人还蛮清醒的嘛～”

妈妈给老爸换鞋子，取外套，打趣的问。

我这个时候，也是去拿垃圾桶，听闻喝多了，必定是要吐的。

“那…那…那个啤酒…红酒…还有…还有哦，白酒！”爸爸靠在沙发上，脑袋仰着冲着天花板的灯光，回想着，说到最后，或许是因为想起来了，双手猛地一拍，把妈妈吓个够呛，还以为要发酒疯了，粉拳轻打了下爸爸的腿。

“小财，帮忙，把你的醉鬼老爸扶回屋子。”

妈妈看了我一眼。

“好好。”我应了声。

说真的，就我这小体格，那真是力气用到时，方恨少，还是妈妈那边吃了大力，好在爸爸自己也能使唤自己的腿，这么一通忙活，算是把爸爸丢到了床上。

本来刚刚还能流利回答的爸爸，此刻一沾床，两眼一闭，当场呼呼睡了起来，正是应了沾床睡这句话了。

“妈妈，咋办啊？”我问。

“就这么办呗，被子一盖，睡觉，好啦，你回屋吧。”

妈妈眼睛看着爸爸，无奈的摇摇头。

我此刻的心还在谢瑶那儿，一听没我的事了，赶紧开溜回房。

“财才？”

“人呢？”

“喂喂喂？”

“……”

等我重新拿起手机，发现谢瑶发了不少的信息给我。

“我爸刚喝醉了，我去帮忙了。”

“没事吧？”谢瑶问。

“没事，没事，我继续教你。”我说着。

突然，谢瑶给我发来了视频通话的请求，我心猛地跳了下，点同意。

顿时，我看到了屏幕那边谢瑶的身影，显然她是洗过澡了，乌黑还有些湿漉的长发那样散披着，身上穿着布满草莓的睡衣，鹅颈下透露出一小块的白肤，真是有种让我不断想用视线探索下去的欲望。

谢瑶倒是没有发现我那痴痴呆呆的眼神，而是继续问着不会做的题目。

听着她声，看着她俏丽的模样，我那肉棒又开始不安分起来。

“小财，你洗澡了没有？”妈妈的声音忽然从外面响起，请脆脆的。

我心中一紧，那边谢瑶也是听到了我这边的情况，大眼睛扑闪扑闪看着我。

“没有啊。”我回了一声。

“这个点还不洗澡，你是不是今晚不打算洗了，你要是臭烘烘的，明天去学校，你们班女生都不会喜欢你了～”妈妈在外头，揶揄着我。

“我知道了，我会洗的。”我尴尬的回答。

那边谢瑶却是小手捂着嘴，不断偷笑着，说不出的可爱娇嫩。

屋外，妈妈可能去洗澡了。

“财才，原来你不爱洗澡的呀？”谢瑶露着贝齿，还在拿这事挤兑偷笑我。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“谢谢班长，总算是把不会做的作业给做完了，可以美美的睡上一觉了～”

谢瑶毫无形象的双手伸张，做了一个伸懒腰的动作，顿时把睡衣拉上去了一截，让我看到了那盈盈一握的小蛮腰。

我则是心中暗想：“谢瑶这是要诱惑死我啊，不行了，不行了～”

“晚安，小财～”谢瑶喊了我的小命。

我则是被她这种甜甜的行为，给弄的起了一身的鸡皮疙瘩。

“晚安～”

人家在我的辅导下把作业做完了，我的作业还没做完呐，虽然我都会，但也不能不做。

恰在我打算一个人静下来安安心心做作业的时候，只听到爸妈卧室里传来妈妈的一声惊叫。

“哎呀～”

我心想怕不是出事了吧，赶紧丢下笔，起身就往外走。

爸妈卧室的门紧闭着。

我连忙敲门。

“咚咚咚～”

“妈妈，出啥事了？”

卧室门被打开，老妈的小脸紧绷有些气呼呼的，丰硕的双乳因为不顺气，而在蓝色吊带睡裙里震颤着。

我眼睛瞬间看直了，因为妈妈平时穿圆领的多，倒是这种款式的不常见，加上没有乳罩的拖包着，两团硕大D乳，更是留出一道又深又白的大乳沟。

“李财才！你丫的，镇定点，眼睛挪开！”

霎时间，我的眼睛突见这美景，让我的身体宛如冬日的干柴一下子遇到了星星火苗，瞬间爆燃不止，裤裆下的龙头，瞬间因为血液汇集海绵体而变得膨胀无比。

更是当我的瞳孔缩聚，看到妈妈睡衣上那被点出来的葡萄凸起时，那一刻，我真是头皮发麻，感觉自己的鸡巴恨不得炸了好，这样子才不会勒的我那么疼，让我舒服些。

一面是极度的性冲动，一面也是极端的理智。

肉体的上的观感和对伦理道德的维护，它们两者在我的身体里发生最为惨烈的战斗，让我难受至极。

鼻腔一嗅，闻到了房间里令人作呕的发酵物，爸妈房间，宽敞的双人床上，被子已经被掀开一大片，爸爸已然闭着眼，睡得真香，浑然不知道发生了什么。

可我已经看到，在床上有着一滩污秽物，是酒精和食物加胃液的发酵物。

妈妈双臂环抱在胸前，倒是被硕乳被压了下去，两条细柳眉快跟麻花一样拧在一块，一双狐媚眼透露出嫌弃。

那红润朱唇翕动：“明天就得把这床还有这杯子给扔了，不能要了。”

我知道妈妈这不是在说气话，换做是我，我也会这么做，毕竟妈妈爱干净，家里也不缺这点钱。

这一番交谈，还有空气里难闻的味，倒是让我分心，可以把体内那燃烧的欲火给压下去。

“妈妈，那你今晚睡哪儿啊？”我问。

妈妈眉毛一挑：“今晚我睡你的屋。”

我始料未及：“啊？”

“怎么？你让你妈妈睡沙发去呀？”妈妈撇过头，嘴巴一噘，神情那叫一个委屈。

我心想我哪敢呀，内心却是因为妈妈的回答，感觉欲望得到了援军，一下子开始蓄势反攻，我知道今夜对我来说，将是彻底难免的一夜，在欲望的蛊惑下，我感觉好不容易站起来的我，又要再次堕入深渊。

妈妈把自己卧室的窗户打开，顿时间一股嗖嗖的凉风倒灌进屋子，把妈妈那天蓝色的睡裙给吹拂起大片，露出那大片冰肌玉腿，大腿紧致有肉，我好像还看到了内裤，那是一角，却是没法让我看清，我也没敢多看。

妈妈急忙压住裙角，然后回头看我，却是见我正半伏在床上，用餐巾纸收拾爸爸吐出来的污秽物，见我这勤快模样，妈妈嘴角两侧微微上扬，显出欣慰的笑容。

“作业做了没？洗澡洗了没？”妈妈柔声问我。

“我还没做完，澡更没洗。”我回答。

妈妈伸出玉臂，食指中指扣在我头上，责备道：“快去写，都几点了，睡得早，吃的好，才能长的高，这里交给妈妈。”

我不断控制着自己的眼睛，我感觉我的身体完全不像是我的，好像每个肢体，都想去做它们各自的事，我的脑子就像个没了兵权的孤寡皇帝一样。

“辛苦妈妈了～”我直起身子，手上还有点黏糊腥臭。

妈妈又笑了，本是妩媚的双眼，此刻尽是暖意，柔嫩的手掌，欣长的手指揉抚着我的头。

“小财，长大了，去吧，先把你自己的事做完。”

“哦哦～”

我此刻哪还敢多呆，妈妈那睡衣下的硕乳，已经让我的身体欲望到达了一个临界点，皮带都快被怒龙给挣脱开了。

我把自己的作业还有东西搬到了客厅，坐在凳子上，半趴在桌子上，开始写了起来。

脑子乱糟糟的，感觉什么数学题目，语文作业，这一刻全是成了精，变成了妈妈的奶子，大腿，还有其他的，中间穿插谢瑶，半天功夫，我就在一道题上辗转，还没想出答案。

过了好一会儿，妈妈从自己的房间出来，还抱了一床被子和枕头，看我正在客厅写作业，缓声道：“早点写完，然后洗澡睡觉。”

我看都不敢看，匆匆回了声：“知道了。”

随后我双耳灵动，听到自己卧室的门被打开，然后又关上。

那一刻，我的脑子被欲望充斥着，想到妈妈今晚睡在我的屋子，想到今晚或许有可以有便宜可占……

“我受不了了”我低语一声，双手去松开裤腰带，拉开拉链，把自己的怒龙从三角裤中拨了出来，透透气。

硬邦邦的肉棒，像一把新打造的长矛，矛头油光发亮，一跳一跳的，在空气中耀武扬威。

这一刻，我才感觉自己的脑子没那么乱，没有那么多爆炸感。

“写完作业。”我给自己下了死命令。

这晚，我是人生第一次，把自己的肉棒放出来，乱糟糟的脑子，比平日超时多的时间，完成了作业。

一看时间，尼玛！写到了凌晨十分。

往常，我早就睡成死猪了。

整理好东西，我看了一下，爸妈的房间门敞开着，以至于客厅还能闻到一股淡淡的臭味，我的房间则是紧闭着。

前去浴室，打算洗个澡，我本来是没有汗的，可因为一番欲望的斗争，让我的身体温度急剧拔高，后背湿漉一片，大腿更是糟糕，湿热黏糊，龟头分泌的黏液，让这一块三角区域特别的不舒服，不干燥。

今晚是不洗澡都不行了。

在取干衣服的时候，我看到了晾衣架上，那条熟悉肉色裤袜，那是上次第一次拿妈妈的贴身衣物，做那蝇营狗苟的事，让我甚是怀念，情不自禁的伸出手，去触摸了一把，丝滑的感觉在掌心和指间流动，拨动着我心里本就躁动不安的琴弦。

丝袜已经被洗的干净轻薄，仿佛我之前做过的事，没有发生一样。

“浴室里，妈妈那条黑色裤袜应该放在那儿了吧？”

心头痒痒厉害的我，连忙前往浴室，打算去印证一番。

打开浴室灯，妈妈此前给我烘惹的气氛，早已经因为时间而凉的透透的，眼睛第一时间锁向衣篮。那里面已经放了妈妈换下来的贴身衣物。

在欲望的支配下，我像条野狗一样，冲了过去，拨开衣服堆，发现了我要找的东西，先是一条黑色蕾丝前扣聚拢文胸，抓着它，我感觉就像是抓住了妈妈的硕乳，鼻子贴了上去，深吸一口，香气成串的顺着鼻腔，冲入我的大脑，让我产生进一步的刺激感和性欲感。

我像个瘾君子一样，被脑海中的幻想和气味所掌控，又抓起妈妈的内裤，直接惊爆我的眼球，相比胸罩，它更前卫。

除了对于阴户的保护，不透明外，整条内裤可以说是透明的，大腿侧大面积的蕾丝花边，以拱卫的姿态，让人有探索被不透明布料包裹的女性神秘之处，阴毛三角区域则是有点细小的斑点去点缀，一路延伸到两瓣臀部，腰部被暗白色的线条收拢，在前端打了一个蝴蝶结，像是把女人的腰线给收拢到极致。

“啊～哈～”我无意识的呻吟出两声，鼻孔撑到了最大，大口呼喘着，宣泄着身体中的亢奋情绪，拿着这条妈妈的内裤在我的脸上摩挲着，舔舐着，像个极度的变态狂。

我自己都不知道自己为何要做出这样过激的行为，我的理智彻底被孤立，像个旁观者一样，看着我的身体去做它自己想做的事。

片刻之后，我的双眼看到了那一条一整天保护我妈妈的黑色裤袜，太阳穴的青筋一下子隆起，手掌抓去，入手尽是丝滑，感觉像是抓住了整个世界。

毫不夸张的说，在此刻我性欲最顶棚的时候，那世上最值钱的东西跟我换此刻的性冲动，我怕是都会拒绝，因为的理智被五肢的欲望被囚禁，只能去看它表演。

“妈妈～妈妈～”我呻吟着，嘴巴干干的，喉咙有些发烫，鼻子一闻，成熟女人的香气一股脑的杀进我的脑腔，去摧毁一切现在还能阻止我的一丁点理智。

嗅嗅袜尖，得亏我妈妈没有脚臭，要不然此刻我怕是再迷恋，也得被清醒，或许之后就不会这样了，我那一刻多么希望有，好阻止我进一步的堕落。

可惜就是没有，当我把黑色裤袜的两条裹在我的肉棒上事，那一刻，我感觉我能从马眼把我的脑子都给射出来，太爽了。

“啊…啊…给我射！射吧！”我状态痴狂，一只手抓着硕大的胸罩和性感的内裤，贴脸深嗅，另一只手死死抓着丝袜，狂撸不止，丝袜的丝滑和材质的摩挲，让我的肉棒不断的获取性快感。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“嗯？怎么射不出来？”

在撸动了几分钟之后，我明显的感觉到自己的肉棒没有一丁点想要射的迹象，反而是越发的坚硬加滚烫，宛如吃了药一样。

本是有着些许冰凉的丝袜，此刻在不断的撸动下，也开始带上了我的温度。

我又试了几下，忽然我面目狰狞吃痛了一下。

手小心的拿起丝袜，看了一下，真是操蛋了！妈妈的黑色裤袜竟然滑丝了。

“完了～完了～这该怎么整？！”

此刻的欲火因为这变故，稍稍压制了一点，脑子开始想起对策来。

妈妈买的丝袜都是有牌子高质量的货色，起步都是几百几百的，相比普通的，那肯定也是会坏的，现在我不知道妈妈这双穿多久。

如果是刚穿，等她拿起来一看滑丝了，再这么一想，哦吼～李财才，你该怎么解释呢？

“都怪你！不早点射出来，让你还这么硬，闯祸了吧。”

我低下头，手拍了一下还硬挺着的二弟，这家伙还一跳一跳的，一副不服气的样子。

“先洗澡吧。”

我只能无奈把妈妈的乳罩，内裤还有丝袜放回到衣篮，然后先去洗一把，让热水去掉我身上的乏意，然后再想其他的。

“看样子，妈妈如果问我，我只能是咬定不知道了，大不了以后我不再碰了，或者祈祷妈妈这双穿了很久。”

边洗漱着，我边在心中思索着，发现也只有这样了。

不过有件事，却是让我很是郁闷，那就是我胯下的肉棒竟然还没有消停，铁棍一样的存在，随着我的走动，甩在我的大腿内侧，还有点疼。

有这么个家伙不消停，我怕是睡也是睡不安稳了。

妈妈爸爸有穿睡衣的习惯，我倒是没有，主要是觉得麻烦，醒来还要脱掉睡衣，所以直接套了干爽的衣服，穿上三角内裤，轻轻的打开自己的房门。

往常直接进去，不用顾忌什么，今晚却是多了一个睡美人妈妈，以至于我不得不蹑手蹑脚，深怕吵醒佳人。

借助月光，我倒是发现了一件让我格外沮丧的一件事。

我原以为我会跟妈妈同床一起，共睡一头，现在看来是我天真了。

我的床够大，妈妈谁在床头这边，自带的被子卷成一束，我的枕头被码放在床尾，自己的被子被束成一列，完全就是各自睡各自的。

不过细想一番，我也是释然了，毕竟我在妈妈的眼里也是长大了。

小心的来到自己那边，期间妈妈没有出声，睡得很是均匀，我一钻自己的被窝，就感觉到冷，刺激的我大腿起了一身的鸡皮疙瘩。

“不知道妈妈那个被窝暖不暖和？”躺在枕头上，我却是睡意淡淡，胯下的肉棒，把内裤顶成了一个大大的蒙古包。

我又想起了那晚，在姨妈家时候，好像也是这样，妈妈在那头，我在这头，只不过那时候用的是一床被子，给我创造了轻薄的机会，现在是明明就在眼前，却又咫尺天涯。

我试着强行入睡，可身体就是燥热的厉害，满脑子都是一个字“性”我想发泄，对于我这个年龄段来说，那估计是可以拿性当饭来吃。

“我就摸一下。”

脑海里猛的蹦出这么一句话，让我又惊又意动。

手从自己被窝里缓缓的探出，慢慢的，离开了被窝，外面的温差让我的手感受到了一丝冰凉，却是没有让我退缩，探到了妈妈的被面下，迎接我的是温热感。

“妈妈被窝里的温度～”

我那颗心脏扑通快跳了几分，努力伸胳膊，笔直探了下，竟是没有一下子摸到妈妈的脚，不由的往上探。

顿时间，指间触碰到柔软处，凭着反馈回来的感觉，这是妈妈脚跟位置，感情妈妈此刻缩着腿在睡。

先是食指触碰，随后我就想吃到肉的饿狼，欲望的催促下，不知足，改为整只手探触上去。

“妈妈的脚真是好滑，好细腻啊～”我在内心里，发狂一样叫嚷着。

那种感觉犹如在把玩一件糯种玉石一样，让人不愿意撒开手，刺激的感觉太粘手。

这一丝丝从指间传递过来的刺激感，全汇流到肉棒处，让它发胀兴奋到不行。

肉棒好像在告诉我，它想触碰一下我的妈妈，犹如那天晚上在姨妈家一样，故技重施一番。

这个念头一起，我整个人就再也难以压制这股欲火，把留在妈妈被我里的手，给抽了回来，整个人往前拱，连带着被子。

最后我的被子和妈妈的被子彻底的贴在了一块。

接下来…那就是…

急不可耐的我，满脸涨红，拉开被角，顿时间一股子外面的凉意钻进我的被窝，首当其冲就是我的肉棒。

“妈妈…妈妈…我的肉棒可是因为你，一点都不惧寒意呐，瞧它多么坚挺。”

我心中念叨着。

现在自己的想法和即将的行为，让我的理智觉得我是那么的龌龊和罪恶，可我又忍受不住，这样的蛊惑。

胯部不断的往前顶，就像战场上拿着长矛，顶在最前面的士兵，不会后退，经过了短暂的凉意，包皮再次感受到那烘暖的温度，妈妈的温度。

身子不断的往下挪，调整方向，然后一点点的探去。

那一刹那，我眼睛睁的老大，龟头沾到了妈妈的脚跟，那一瞬间有着一股禁忌的电流，在我身体里乱窜，从头顶一路杀到脚趾，让我的十根脚指头，舒展到了极致。

“嘶～爽爽爽！”

我咬着牙关，凉气从齿缝钻入，顺着咽喉一路往下。

就只是和妈妈，以这种亲密方式触碰，就已经能给我带来如此强烈的性刺激，什么谢瑶？什么其他？此刻我统统忘掉。

脑海里只有两句话。

多触碰，寻求更强的性刺激，以及射出来。

一想到射出来，我脑海一激灵。

“靠！我这脑子，我总不能射妈妈被窝里。”

瞧瞧把我的兵器收回来，探身去看向桌台，发现抽屉纸，只剩两张了。

“两张怎么能够，得！只能去厕所拿了，明天得去超市买一沓。”

往日里用餐巾纸也没那么快，最近倒是一下子用量大了。

悄悄的起身，光着脚往外头走，深怕发出动响，吵醒妈妈，好在我的小心是有用的，这个时间点，妈妈睡的很是香甜，位置也没有变换。

来到客厅，打开开关，看了一眼爸爸的房间，没啥响动，我这才放心大胆的去浴室，那里放着卷纸。

可令我万万没想到的是，卷纸筒里的卷纸也只有一张了，加上卧室里的两张，说够用吧，我却是又觉得少了，因为我预感今晚我射的会比较多。

心急如焚的我，目光一下子看到了妈妈那双黑色裤袜，心中一下子有了主意，这一刻我却是不怕妈妈发现我把她丝袜给弄滑丝了，盖因色欲填充了我的脑子，让我只想先爽了再说。

再次抓起黑丝丝袜，那冰凉滑润的触感再次袭上心头，妈妈把黑色裤袜穿在腿上，给腿塑形，展现女人最美身体一部分。

而她的龌龊儿子，却是用她的丝袜套在了那硬邦邦的肉棒上，有了这层保护套，等下射的时候，精液会大部分射到足底袜尖，然后被挡住，四张餐巾纸再兜底，完事。

“李财才，你他娘的可真是鬼才一个。”

我心里窃窃私语，为自己这奇思妙想叫好。

随着我的走动，丝袜在我的胯间飘荡着，打在我的股腚上，接触到肛毛，刺激着我臀部用力收紧，让肉棒坚硬弥久。

再次回到屋子，钻回到自己的被窝，把四张纸巾放在枕头边，妈妈却是变化了姿态，却是把一脚伸到了我的被窝里，而我的被子彻底散开了，盖在了妈妈的被子上，我们两个人算是彻底没有界限了。

这事情的发生，更是让我激动不已。

我把自己的手放在肉棒上，这家伙实在是太硬了，这一躺下，立马贴在我的腹部，压都不好压，我半痛苦半愉悦的把龟头抵向妈妈的脚掌。

“嘶～爽～”

我又是一口凉气，妈妈柔嫩脚掌的触感通过丝袜，层层传递到我的大脑皮层，让我的性福度爆表，这跟用自己的肉棒去侵犯妈妈的黑丝脚已经没啥区别了。

不过我不敢太过的肆意妄为，一直有在注意妈妈那边的废话，开玩笑，要是让妈妈发现，他儿子大半夜不睡觉，把自己的丝袜套在鸡巴上，拿着她的脚玩性癖游戏，什么下场？

我想想都觉得应该是重开人生。

就只是触碰妈妈，我就已经这样爽的不行不行的，如果得到妈妈呢？

此刻，我的整条鸡巴还有两颗卵蛋都压在妈妈的单只脚掌上，细腻的触感还有那身体温度，汇聚成奇妙的洪流，刺激着我的肾上腺素，马眼开闸一样，一开一合，喷吐着透明的黏液，沾湿了妈妈的丝袜。

“妈妈…妈妈…好爽，我爱你呀！”

我心中嘶吼着，不断用肉棒去摩擦妈妈的脚掌，快感一点一点的积累，比之前用丝袜撸，效果还强上许多。

恰在此时，或许是因为我的摩擦，让妈妈感受到了痒痒的存在，就听到本是静谧的房间传来一声。

“嗯～”细弱蚊蝇的鼻息。

随后妈妈缩回了自己的脚回自己的被窝。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

听到那声妈妈似呻吟，又不像呻吟的呢喃。

我的心真是被刺激的狂跳，后背一下子出了不少的热汗。

这一刻，我的脑子里想到了此前浏览过的禁忌文，儿子夜袭母亲，母亲不敢声张，儿子得手，然后之后的日子昏天黑地。

说真的，我这一刻是真的快要压抑不住，想学着这么去做。

但我知道我不能做。

那些终究是书里杜撰的，母子感情得有多差劲，儿子得有多禽兽，才能做出夜晚强奸妈妈的事。

当时的我，看的很是兴奋，撸了不下好几次，可现在这样的事，似乎无意的落在我的身上。

我李财才怕是没这个胆子，也没这么禽兽到这个地步。

为了一时的性欲，去迷奸此刻还在熟睡的妈妈，这个生我养我特别疼我的女人。

拿妈妈身上一部分来泄欲，已经是堕入深渊，不可饶恕的事。

“李财才，你得忍住！”

“现在又不是让你立马去趴妈妈身上，插她，就是拿脚泄欲嘛，你咋那么大心理负担呢？”

“今晚必须得射出来。”

“刚刚妈妈是不是被我弄的有感觉，呻吟了啊？真好听～”

“……”

各种乱七八糟的想法，填充着我的脑子，让我乱糟糟的。

“对不起了，妈妈，我就最后一次，射出来就好了，下次再也不敢了。”

天人交战许久，我终究还是再一次被身体的欲望去击垮，也更加豁出去一点点。

挪动着身躯，从自己的被窝，一下子来到了妈妈的被窝，半个身子都进入其中，想到丝袜的摩挲，可能会让妈妈察觉到痒痒的，我把黑色裤袜从肉棒上取了下来，团在手里，入手黏糊，也不知道我这是流了多少黏液。

此刻，妈妈平躺着，双腿伸展的笔直，而她印象中那个乖巧可爱伶俐的儿子，今夜像个色魔一样，用肉棒去玷污她。

整个人佯装翻身，然后压到了妈妈的腿上，把在姨妈家的行为，故技重施，再次得手。

硬邦邦热乎乎的肉棒彻彻底底的贴住，压在妈妈那细滑笔直的大腿嫩肉上，与我的肉棒温度相比，妈妈的腿反倒是显得冰凉了，让我浑身的毛孔大开，舒服到快叫出声来。

右手压在妈妈的另外一条腿上，然后揽了过来，而我的脚也碰到那身穿在妈妈身上湛蓝丝绸睡衣，奇妙的感觉，让我肉棒上的筋脉喷张起来，宛如浮出体表的怒龙。

胯部小幅度的扭动摩擦着，龟头和妈妈大腿的接触，正不断在我身体里累计快感。

我不敢用手去触摸，本来胯部的扭动所产生的摩擦，如果再加手的摩擦，这双重累计，我不觉得万一妈妈被摩擦感觉惊醒，我能解释的清。

嘴巴轻轻亲吻着妈妈的美脚，通过这种微末的行为，来点燃性癖，从而累积，得到性欲的大爆发。

妈妈洗澡后沐浴的香气，加上本身自带的成熟妇人的幽香，通过我的深吸，在我的体内化作精灵，撩拨着我体内的雄性荷尔蒙。

“舒服～”

当我敢轻声说这两字时，忽然妈妈动了，应该是被我压的腿有些麻酥，整个人开始翻身，我配合着也顺势翻身。

就这样，妈妈的两条腿彻彻底底的压在了我的身上，唯一遗憾的是，我的肉棒却是没被压住，要不然估计就这一下，我应该是能射出来了。

不过现在，我却是一动不敢动，因为我的脚拇指好似触碰到了一团绵软的肉团。

我的呼吸一下子急促，猛吸了一口气，后背绷的如一张拉满月的弓。

“这…难道是妈妈的…奶子？”

我不敢百分百确定，但凭借着刚刚一瞬的感觉，还有我为了占妈妈便宜，特地把身子往被子里钻，那么我此刻脚碰到的不是妈妈的奶子就是妈妈腹部。

妈妈的这一翻身，上半身完全压在我的腿上，我只能是勉力用脚趾去触碰，隔着丝滑的睡衣，明显能感觉压住我的肉很软，很弹，边缘还有弧度。

这不是妈妈那硕大的奶子，还能是啥！

“嘶…”

此刻我的脚却是领先我一步，率先把玩到了妈妈的大乳肉，这让我何尝的不激动。

只可惜，妈妈压着我，我没法肆意的动，只能是小心的揩油，挺动着公狗腰，让肉棒不断反复摩擦妈妈的大腿边缘嫩肉。

马眼流出的黏液，这时候倒是起了很好润滑剂的效果，让我真产生了一种在抽查女人小逼的性快感。

期间妈妈的姿势也没变，睡的也很是安慰，两条笔挺，白如雪，肤如凝脂的长腿搁在我的身上，自从我长大之后，我是很少能感受到我与妈妈如此零距离的肌肤接触。

我把妈妈搁在我胸前的两条腿并拢，让我的肉棒可以从容的在腿缝间抽动着，而我的脚趾则是不断在妈妈的丰满乳肉上滑动着。

即便隔着睡衣，我也能感受到那柔嫩感，忽然间，我只觉得脚趾像是触碰到了一颗圆圆小小的凸起，相比乳肉显得稍稍硬了些。

“妈妈的奶头～！”

恰在此时。

“嗯～”

睡梦中的妈妈忽然发出不轻不重的鼻音，让我能清晰听到，紧接着，我就察觉到妈妈手一下子把我的脚给搁开，然后整个人大翻身，背对着我，侧躺着。

而我的心则是扑通扑通狂跳着，紧张个不行，深怕妈妈醒了，我装了一会儿睡，发现一切寻常，那口吊在肺腑间的气才得以呼了出来。

不过，就是这么一小段插曲，让本已经快要到爆发边缘的我，一下子又卡了回去。

“今晚我非得要在妈妈身上射出来不可！”

我在心中赌气。

追着妈妈的香喷喷的身躯，我再一次贴了上去，颇有种不达目的，誓不罢休。

不过这一次妈妈的双腿叠放在一起，弯曲着，倒是给我制造了难度，背对着我，也是不能像刚才那样触碰到妈妈的乳房还有乳头。

虽然欲火中烧，但我一直又在控制力道，免得自己太过分，真的惊醒妈妈，最后以难堪的局面收场。

不过现在的局面对我不大有力，脑海中想着该怎样以自己最爽的姿态，最快的速度射出来。

通过今晚的接触，妈妈最敏感的区域是乳头，其次是脚底心，这两个部位，我不能再去碰，要不然等一醒，哦吼～以后我李财才别想跟妈妈亲密如间了。

摁压着肉棒再次靠近，龟头抵触着妈妈小腿肚，就是这么点一下，离开，再点一下，这种蜻蜓点水的碰触，也是让我这个初入性事的处男，产生了莫大的刺激感，马眼不断分泌出黏黏的透明黏液。

“妈妈～儿子的龟头，正在碰你呐～”

“我的妈妈…我的好妈妈…儿子的淫水涂你身上了。”

我想着此前在黄文中的各种淫词，肉棒顶撞妈妈小腿越来越快，快感累计如雪球一样，滚动的越来越大。

“嘶…哈…要射了…”

我紧咬要管，两侧的太阳穴更是鼓胀起来，连忙把手中的妈妈今天穿的黑色丝袜套在龟头上，又是快速撸动了烫如烙铁的肉棒，形如蘑菇的红艳龟头，张弛着，射出一股接着一股精液，随后全身袭来一阵困意，特别想睡觉。

看着手中这团盛满我子孙精华的丝袜。

“还得收拾一下。”

好在这种事也不是第一次了，我也算是行间里手了，等我真正睡着的时候，已经是凌晨二时二时多分。

才睡了三个小时不到，我就强制醒来，浑身那叫一个软踏踏没劲，看了一眼睡在另一头的妈妈，睡相甜美。

蹑手蹑脚收拾一番，我李财才前去学校。

“早啊～班长～”罕见的，平常来的不是最早的谢瑶，这一次竟然第二个就到了，我这次是第一个。

“早～～”

“班长，你昨晚没睡好吗？怎么这么没精神。”谢瑶好奇的询问我。

我心中嘀咕：“昨晚我拿我妈妈打泄欲呢，搞到两点多才睡，能睡好有鬼了。”

不过嘴上还是俏皮回应：“昨晚梦了一晚上的你。”

忽然，谢瑶手打了一下我的肩膀，小脸有些有红印：“班长，油嘴滑舌，肯定没想好东西，不理你了。”

谢瑶小嘴一噘，马尾起荡，转身背对我离开。

趁着还有时间，我赶紧又眯了一会儿眼，果然今天刘潇还有他那几个死党没来上学，算是唯一一件高兴的事，支撑着我疲惫身躯，把今天的学上完。

“妈妈～我回来了！”

我打开门，喊了一声，屋子里没人应答，看了一些鞋柜上的拖鞋，妈妈的拖鞋还在，看样子是出去了。

我又去浴室里看了下，衣篮里的衣物没有了，去阳台，正亮着，不过那双黑色的丝袜却是不见了。

这时，门又打开。

“财才？？”妈妈清脆的声音喊了下。

“诶！”我立马从房间里出来，就见妈妈一只手扶着墙壁，挺翘着大圆臀，另一只手正在拉靴子拉链，今天的妈妈倒是光腿穿着靴子。

而在妈妈跟前，则是放着两个塑料袋，一个像是超市的，一个好像是衣物。

“妈，你买了啥呀？”

似乎我这个话题，让妈妈不开心，或者本身她今天心情不行。

“哼～妈妈买了菜，哎呀，瞎看什么。”妈妈说着，却是没有阻止。

我却是上前各自看了下，主要是看那个小塑料袋，却见里面放的却是三双未拆封的丝袜。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

一双灰色的长筒蕾丝边丝袜，一双肉色的齐腰裤袜，还有一双大网眼的性感网袜。

我的心一下子狂跳，不过心里再怎么激动，脸上表情淡然。

“妈～花了不少钱吧？”

同时也在仔细打量妈妈神情的变化，毕竟我昨晚的事，并不光彩，此刻心里还突突的跳，深怕他发现。

妈妈本来紧绷不高兴的脸，一下子笑开了，一双媚眼因为这么一笑，配合那薄唇，更是展现出一股大女人的成熟风情。

细长如葱白的手指，点了一下我的额头。

用着窃喜的语气说：“妈妈像是乱花钱的人吗？这三双都是理赔的，嚯～去的那家买的袜子，我穿两天今天从洗衣机拿出来一看，竟然滑丝了，知道我是老主顾，连忙拿三双给我。”

我心中大大的松了一口气，心道：“自己以后还是小心点吧。”

毕竟一次是意外，如果两次三次，那么这事店家肯定不背锅，那只有内鬼了。

“妈妈，你穿这双，绝对的性感！”

我抓起网袜，夸耀着妈妈。

明明只是纺织物，却因为款式，穿在女人身上，就能让一部分的男人产生不一样的情愫，当真是有趣现象。

妈妈拿过网袜放回袋子里。

“这个要配衣服的，现在天气都变冷了，不好穿了嗷！”

“好想看妈妈穿～”我双眼看着妈妈。

“下次吧！”妈妈抿嘴一笑，逗趣着我，然后先拿着小袋子进了自己的卧室。

“财才！”

“妈。”

“等会儿送家具的人来了，你开一下门，妈妈要去做饭烧菜了。”妈妈说道。

“我晓得了。”

说起来，我倒是还没有去爸妈卧室看一下，小步走到门口一瞧，卧室里原本摆放的床已经不见了，这一下子没了大床，倒是让整间屋子骤然大了起来。

“唉～好想妈妈今晚再陪我呐。”我没来由的在门口感慨一声。

或许是一次又一次的食髓知味，让我现在有点上瘾于跟妈妈玩这种单方面的泄欲游戏。

“轰～”忽然天际响起一阵没有任何征兆的闷雷，震得门窗都动了下。

“哎呀～”

厨房里妈妈叫了下。

我担心的跑过去看。

“妈，你没事吧？”我问。

“没事啦，突然打雷，吓了妈妈一跳，财才去把挂在阳台的衣服收进来，怕是要下暴雨了。”

我这刚到阳台，外面的风已经狂猎起来，风声呜呜，天上的乌云密布积压，好似天兵天将汇集，要行征讨花果山的架势。

电龙在云层中穿梭游走，发出轰轰的雷鸣。

先是小雨点，随后雨水开始瓢泼，这一切太快了，我急忙收好衣服，关上阳台的推拉玻璃门。

随后狂暴的雨点，疯狂砸着能砸到的每一个角落。

“这么大的雨，送家具的能到吗？”

鬼使神差的，我竟然希望送家具的来不了，这样子妈妈今晚肯定还是要跟我睡一块。

等了好久，快晚饭，爸爸回来的时候，门口才传来铃声。

我小跑的去开门。

就见两个穿着工作服，浑身湿漉漉的家具城送货师傅，正堆笑着站在门口。

“妈妈，爸爸，师傅来了。”

正吃饭吃的热火朝天的爸爸，放下碗筷站起身，走到了门口。

“雨太大了，路上积水遇上下班堵车，晚点了哈。”一个颇为年长的送货师傅笑呵呵说着。

“理解理解。”

妈妈也从座位上站起来，走到门口，就见送来的家具正搁在走廊道上，油布上满是雨水，湿漉漉的。

“嗯？”

眼尖的妈妈有所发现，走到搁置的大床旁，指甲一勾，却是这防水布，不知道怎么的，竟然有一条不大不小，不明显的划口。

“里面渗水了吧？”我插了一句嘴。

“里面湿了。”妈妈手指探了下，指间确实感受到湿漉感。

爸爸连忙拿出两根华子，给两位师傅：“两位师傅，你们等会儿，我打个电话跟你们老板说一下情况。”

两位师傅也没客气，他们只管送货，不管守候，等着就是了。

那边很痛快，要么退一部分的钱，算是补偿，这床收下，要么天气好了，再送一张全新的。

爸爸看向妈妈，妈妈使了一个眼色，明显她是要全新的。

我心里却是乐开了花，心道：“真是老天爷给我脸。”

事情很快就解决了，两位师傅把东西搬了回去，我和爸爸妈妈重新进屋关门。

“气死我了～”妈妈跺了一下脚。

爸爸忙安慰：“这失误总是难免的，这防水布怕是早就坏了，他们没发现，这次暴雨倒是让这问题出现了，哎呀～老婆，今晚陪我睡书房？”

妈妈忙白了一眼爸爸：“我就是打地铺，也不睡你那书房，一屋子的烟味。”

爸爸尴尬的轻咳两声。

我则是吃完饭，赶紧写作业，因为妈妈说今晚她打地铺，看样子是不打算跟我睡了，加上昨晚没睡好，今天是榨干最后一点精力，上完一天的学，还有好多试卷没做，我现在所有的心思，都在两件事上。

赶紧把作业昨晚，然后上床睡觉，实在是太困了，跟妈妈睡固然香艳，但也容易让我睡不安稳。

之后爸爸去书房了，妈妈则是收拾碗筷，我则是先洗了澡，去一下疲惫，能让身躯再多坚挺一会儿，能熬到我写完作业，然后倒头就能睡。

好不容易写完，我连忙关灯上床，头沾着枕头，困意立马袭来，那种榨干全身精力的疲惫感，让我现在只想睡觉补充失去的活力，这一次我怕是两分钟没到就睡着了。

而就在我入睡的那刻，卧室门被打开。

“财…”妈妈刚喊一个字，却见里面黑漆漆，不由的把门角拉开大了一些，外头的光更多的洒进来，见我已经是睡着了，不由的又重新关上了门。

这一晚，我明明这么疲惫，却还是睡的不大安生，身子辗转，感觉自己的床上空间受到了挤压，自己双手搭在不知道什么东西上，胯下的肉棒硬挺挺的好像很是有活力，死死贴在一个软乎乎的东西里，鼻尖更是有什么东西在挠动，痒痒的，闻起来香香的，差点让我打喷嚏。

就这这样的情况下，我渐渐的醒了过来，天旋地转，在脑壳里的脑子，好像转反了一样，缓了一下，才算是把方向感重新立了起来。

“妈妈？？！”

眼睛一睁开，一醒来，我发现我的床上竟然还有一个人，那乌黑如墨的长发，被我压住了一丝发梢，怪不得在挠我的鼻尖。

我的左手搭在妈妈那凹形有致的腰肢上，肉棒更是死死贴在妈妈两片臀瓣中间，虽然隔了一层睡衣，但衣服只能挡住视线，却没法挡住如此近距离的接触。

“我竟然跟妈妈睡在一头，而且我的肉棒还贴在妈妈的肥臀上，天！”

面对这一切突然发生的事，我感觉自己像是中了一千万一样，还以为妈妈真会去打地铺来着。

这一下，我是真的清醒了，并且不想再睡。

因为妈妈的屁股实在是太软了，生产过的成熟女性，那大大的盆骨，对于我这种还未长成的少年来说，显得有些硕大，却也让我更加的舒服。

不由的再往前顶了顶，妈妈屁股的软肉则是不断以回弹的方式，想将我挡开。

放在腰肢上的手，此刻也是有些不大安分。

因为我想到了昨晚用脚趾去触碰妈妈那硕乳的画面，脚趾的感触肯定没有手来的清晰和强烈，现在我底下的肉棒这么硬挺，这么发烫，妈妈都没醒，那我的手……

我心头狂跳，打算去做，这个时候，我倒是没有之前那般犹豫，不过我还是得小心，怕惊醒妈妈。

手瞧瞧的落在了妈妈胸外侧，尽量不去直接压中间位置去触碰乳头，那里是妈妈敏感的位置。

“啊～我摸到了，我竟然摸到了妈妈的奶子，是用手！”

我窃喜，我狂乐，我整个人后背更是紧绷如拉直的弯弓，鸡巴硬的都快能撕裂内裤。

掌心轻轻压了一下，虽然隔着睡裙，那份承托的硕大感，刺激的我肾上腺素加快，轻轻抓了一下，更是不得了的舒爽软嫩，那暖暖的温度隔着睡裙传递到我的掌心，让我的手只想粘在上面，一辈子都不想撒手。

“把肉棒放出来。”

不硬气来，穿起来还舒服的内裤，此刻在我的绝对勃起下，显得有些挤压，很是不舒服，拨开了些，肉棒从边缘弹了出来，狠狠敲在了我的腹部一下，像是在埋怨我，怎么现在才把它给放出来。

想也没多想，挺动着胯部，我将肉棒贴了上去。

脑海中只有这么几个字在回荡着。

“爽…爽…好爽…好舒服啊！妈妈，你的屁股好舒服，奶子好软啊！”

我像是要把自己挤压进妈妈的身体里去一样，不过我这样的行为，倒是让睡梦中的妈妈显得有些不大舒服了。

“嗯～～”短促的鼻音呻吟了下，一个转身，这一番大动作，把我吓个半死，一道雷电袭来，理智回拢，好在妈妈没有醒过来，面朝着我，手搭了过来，压在了我的肩膀上，那精致妩媚的脸庞，如此近距离的观瞧，是显得那么的精美，朱红的薄唇紧闭着，双眼合拢，睡姿动人。

而我悬着的那只手，这时候才敢安全着落，放在了妈妈的腰肢上，只不过这一次肉棒倒是没有大屁股可以顶了，而是……


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

面对近在迟尺的妈妈，我却是忍受不得，胯部往前挺动。

那一刻只是想到我的肉棒，只是隔着睡衣和内裤，已经贴在了妈妈阴毛三角区域，我整个人已经激动到战栗发麻，完全无法自控，差一点就精囊不受控制，喷发出来。

马眼渗出的性爱润滑液也越来越多，好在我床柜上放着今天买的餐巾纸，轻轻抽出一张，将透明黏液擦掉了些。

我此刻肉棒的温度，明显高于妈妈这边，所以感受到从妈妈身体上传来的冰凉，睡裙摩擦着我的肉棒，挑逗着我身体里潜藏的性欲，让我的十根脚趾爽到发指。

“妈妈～妈妈～我对你太上瘾了。”

明明昨晚就说了是最后一次，可今晚我却是再次突破理智的束缚，还要再通过妈妈那丰腴且香香的美妇人身躯，在爽最后一次。

鼻子微微一吸，好似有一股若有若无的奶香在勾馋着我。

我感觉我现在的眼睛肯定是像动物世界的动物一样，发着绿光。

妈妈那肥硕的大乳，就在我的眼前，在睡裙里，没有乳罩的束缚。

“亲一口吧，就一口好了。”

脑海里那蛊惑我沉沦的恶魔声音再起，虽然妈妈的手臂压在我的肩膀上，但却并不能阻止我前进脑袋，挪动着，一点接着一点，嘴巴也慢慢的努了起来。

外面的暴雨也变成了小雨，乌压压的黑云这时候也散去了一些，把隐藏在乌云后的月亮给显了出来。

这又大又圆又皎洁明亮的月亮，躺在床上，看过去，可不就像个硕大的大奶子嘛。

“妈妈～我的妈妈，儿子时隔多年，又要再次亲你的奶了。”

我在心里又是激动，又是发狂，自己的双足绷的紧紧的，心率跳动的异常没有节奏。

我粗重的呼吸，打在妈妈的顺滑的睡裙上，吹动着布料如湖面一样泛起不断地涟漪。

因为我的喷气，让布料似乎跟妈妈的乳头有着细小的摩擦，而这样的摩擦，让对一块敏感的妈妈也是抖动了一下长长的眼睫毛。

“嗯～～”一次小小的，来自鼻间的轻吟，很轻很轻。

“天！妈妈这是在睡梦中有感觉了吗？”

我心潮澎湃，毕竟这一次妈妈的呻吟更像是因为身体有感觉了，所产生的。

看了一下妈妈的面庞，她像个沉睡的唯美女神，那抿薄唇此时露出了一条细小的缝隙，呼着热气。

因为兴奋，导致我的喉咙有些干燥，进一步导致了我嘴唇也跟着发干。

微微努嘴，我慢慢靠近妈妈的那两团鼓胀的大乳瓜。

脑袋离的越近，从妈妈身上的闻到的肉香就越浓郁，龟头被血液充斥，显得那么的油光发亮。

就像是小笋要从地里钻出来一样，挣脱包皮的束缚，彻底的展露头角。

难受！难受到爆炸，跳动的鸡巴，仿佛很想找个洞插进去。

“我的嘴唇碰到妈妈的奶子了！！！”

我心中狂啸着，此刻的兴奋乃至成就感，不亚于突然中一千万的彩票。

哪怕是隔着睡衣，但那触感却是阻挡不了的。

软！天软乎了～

我调整角度，想好好的亲亲妈妈那凸显的乳瓜瓜蒂。

“嗯？”忽然我耳边响起妈妈从喉间发出的轻呢。

当时我的后背真是被吓得发麻发紧，整个人犹如被施展定身术一样。

脑海里全是：“死定了！死定了！李财才，你丫的玩过火，这下子阴沟里翻窗了吧，啊啊啊！我该怎么跟妈妈解释？”

就那么一会儿，以毫秒计算的时间里，我的脑子里全是被这种悔恨加害怕充斥着。

大半夜，一个儿子竟然对亲身母亲行那猥亵之事被发现，那后果……

“真是作死啊。”就当我以为最终审判要来临时，耳边并没有任何的呵斥声，随之而来的是，本放在我手臂上的手，妈妈收了回去，欣长的手指挠了挠刚刚被我亲吻的位置。

妈妈的胸部果然很是敏感，挠了一下之后，整个人从侧躺又改为平躺。

好家伙！本是D罩杯的大乳瓜，一下子平摊开来，让睡裙一下子“扩胸”了。

本来被吓的稍稍软下去的肉棒，瞬间敬礼。

今晚胯下兄弟算是被折磨的不轻，一下硬一下软，又一下硬，就是没射出来让它立马消停。

“要不要继续？”

我身体还保持着侧躺，僵持在那里。

继续吧，我怕妈妈真的苏醒过来，不继续吧，我身体里的欲火烧的我浑身难受，都快克制不住，想直接压到妈妈的身上去。

外面的雨已经停了，乌云就像是被用完丢弃的抹布，把云层后的月亮擦的锃亮。

斜撒的月光透过玻璃窗户，照在了床上，仿佛聚光灯一样。

妈妈身上的肌肤本就很光滑且洁白，蒙上了一层月光洗礼之后，更是犹如牛奶白一样。

被眼前这一幕，如此诱惑，青春期的我根本忍受不住。

这时候妈妈又翻转了身子，背对着我，拉紧了被子，看样子是冷了。

由于妈妈的翻身，加上我老是停留在原来的位置，让我跟妈妈之间保持着一定距离，而也正是这段距离，让被窝中的温度疯狂的从这里逃窜。

现在不是盛夏，雨后的天气因为湿度，而显得有些凉爽，加上卧室里也没打空调控温，所以刚翻转身子的妈妈，感觉到后背冷飕飕的，又翻转过来。

刚刚远离我的香喷喷美妇人身子，又侧身正面的面对我，雪白的手臂慵懒的放到了我的身上。

此刻的身躯因为情欲的折磨，欲望的燃烧，浑身烫乎乎的。

妈妈手一搭上我，身体本能觉得冷的她，手掌揽在我的后背上，把我的身躯给揽了过去，又压了压被角。

修长的大长腿更是压在了我的腿上，肌肤的厮摩，让我身体有股刺激的电流在乱窜。

实在是妈妈的大腿太丝滑，太软了，感受太好了。

在半意识下完成这一切的行为，显然很满意，抱着热乎乎发热源的我，整个人归于平静。

可我……

“妈妈的大奶子！啊啊啊～”

此刻的我整张脸都埋进了妈妈的两团大乳瓜之中，睡衣的柔滑配合乳瓜的填充，这就是最佳的抱枕啊！

一双大乳因为侧躺，又被聚拢在一块，死死贴着我的面部，给我做着奶子摁脸。

哪怕我有些喘不上大气，可我却不想离开，说真的！那一刻，我宁愿就这样被捂死也是乐意的。

妈妈这样的亲密行为，却是给了我一丝勇气，哪怕我知道妈妈这是在冷的情况下，下意识做的。

我的右手往前一搭，本来想放在妈妈的腰上，却是阴差阳错偏了位置，放在了妈妈的臀部上。

相比姨妈的大胯骨，大肥臀，姑妈的挺翘的屁股，妈妈的屁股不大不小，绵软且也带着一定的弹性，让我爱不释手。

这一放上去，我小心的抓了一下，倒是没有过多引起妈妈的身体反应。

近在咫尺，压我脸的两团硕乳，我哪里肯放过，张开嘴试着想把乳肉含进口腔里。

但我高看了自己嘴巴能张开的最大限度，也小看了妈妈的巨乳。

这一次我却是不敢再去挑逗妈妈那两颗挺立的小葡萄，那里是妈妈的敏感禁区。

嘴巴有乳肉含，手有肥臀抓，腿有玉腿厮磨，肉棒呢？

整个肉棒，隆起三四条较为粗壮的血管，就像是一根老树根，狰狞可怖，感觉撑涨到了最大极限，都快要爆炸了。

“我控制不住了，管不了那么多了。”

本来自己的屁股往回退，就是为了让肉棒无法碰触到妈妈的阴毛三角区。

私处是一个人较为敏感的地方，我并不想把事情搞砸。

这不是接下来有没有玩的事，而是母子这层关系能不能继续维持下去。

可现在，我得肉棒实在是难受的要死，想去贴住什么，只有这样，才会稍稍的好受。

挪动着胯部，胯间的肉棒就像一把刺刀，杀向我母亲张婉君的桃花源，那个孕育我，生我，让男人愉悦的部位。

“嘶～”

当触碰到的那一刻，我忍不住小小的抽了一口冷气。

那种乱伦的禁忌，被无限的在我脑海里放大。

“近点！贴的再紧点！”脑海里的诱惑声，宛如恶魔的低语，不断勾引蛊惑着我，这一次，我的理智都没有挣扎反抗一下，就顺从了这道声音的撩拨。

我把脑袋深深的往妈妈两团硕乳间探去，鼻孔开到最大，深深一吸，那从妈妈身上的母亲幽香，源源不断的灌进我的肺腑。

“不够！不够！还不够！”

此刻的我，有点忘乎所以，胆大妄为起来，右手不断探摸着妈妈那大屁股，手感无限好，肉棒更是死死抵压着妈妈的阴毛三角区。

三重不同部位的快感，像海浪一样一重压压接着一重，拍打着我体内的兴奋神经。

右手轻柔慢捏着妈妈那大屁股，嘴唇不断嘬弄着妈妈的乳瓜肉，胯部轻压摩擦着妈妈的耻丘。

闭着眼的我，在脑海里幻想着，妈妈此刻已经没有了睡裙，没有了胸罩和内裤，全身赤裸侧躺着，她的儿子，正用脸，手还有肉棒，对她发起了全方位的攻击。

“嘶……不……不行了，太爽了！射……要射了！”

感觉到自己即将要发射，我连忙伸手，把肉棒拨回到内裤里，手死死握住龟头。

快感着实强烈，肉棒一股接着一股发射着，精液的冲击力道能把内裤给冲出一个缺口来。

足足射了四发，我的小兄弟才消停下来。

射完之后的我，大口喘着粗气，高涨的性欲比退潮还快，进入贤者模式的我，一下子觉得女人不重要起来，哪怕眼前是我的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

收拾完一番，手搓洗了自己的内裤，换了一条干燥的，偷偷摸摸回到床上。

当第二天我从学校回来的时候。

老爸老妈卧室里已经摆放了一张补发过来的床，而妈妈正弯着腰铺着床褥和被子。

我则是站在门口仔细观瞧着妈妈有没有什么异常行为。

毕竟我昨晚对她做了那么过分的事情，我可以当这件事没有发生，但假如妈妈发现了？

所以……

“妈，你们这张床好大啊！”

说完，我一个小跳，躺倒了这张新床上，那床里的弹簧，立马又把我顶起。

不得不说，这张床弹性十足加舒适感爆棚，我这一躺上去，就有点不大想起来。

妈妈双手叉在腰肌，无奈的看着我。

“是想让妈妈也给你买一个吗？”

我心想如果我那张床上没有妈妈你，换不换也没意思。

但假如有妈妈，再配上这样舒适的大床，那真的是享受到一个新的顶点。

尤其是对这张床施加压力时，它会反弹一下，让人爽的不行。

“不啦！儿子我把钱省下来，让妈妈买化妆品。”我有些淘气的回答。

看妈妈的反应，我心中松了一口气，看样子我昨晚所做的事，妈妈并没有发觉，要不然这亲子气氛也不会这么浓郁了。

妈妈听到我的话，妩媚的双眼，好似狡狐在笑，风情满满，让人瞧的心头直挠痒，好似有只调皮小猫钻进了心里，挠啊挠。

“皮！左手倒右手，还不是妈妈的钱，借花献佛。”妈妈嗔了一句。

“那等我挣了钱，我用第一笔工资，全拿来给妈妈买化妆品，全交给妈妈您！”

我的话，让妈妈笑的更开心了，那两瓣丰润的大屁股挨坐在床边，扭头看着我，嘴角不住的上扬。

“妈妈可记着你的话哦～”

手拉了我一下，示意让我起来，毕竟被子还没铺好。

我心中却是小小的失落，今晚怕是得自己一个人睡了。

这人没得到过，那什么都不会想，这一旦得到过又失去，那种情绪的折磨，实在是让认有些难受。

妈妈却是没有察觉到我的异样，拍了我一下，说：“饿了吧，妈妈先做饭。”

“妈妈先忙，我现在不饿。”说完，我回到了自己的屋子。

瞟了一眼，我的那张床，轻叹一声，美好的记忆总是短暂的，尤其回忆起，昨晚自己与妈妈那种过分亲密。

那绵柔的乳瓜，弹性手感极好的屁股，还有滑腻的长腿。

接下来的几天，我极力克制着去拿妈妈的丝袜去手瘾，脑子一门心思去做复习准备。

毕竟过不了多久，会迎来我人生中的第一次挑战，这关系到我能不能上重点高中。

学业负担加大，让本是精力充沛的我，也开始每天被磨的精疲力竭，性欲的渴望一下子被丢到了角落。

谢瑶这些日子，一有问题，就来问我，尤其是晚上，会开视频向我讨教。

我那刻悸动的心思，有点渐渐被扭转，从妈妈这儿，聚焦在了她身上，虽然谈不上男女感情，但我俩的关系却是越发的亲密，隐隐有那么一丝那方面的苗头。

直到……

“小财，你看家，妈妈出门一趟。”

正在家做作业的我，听到客厅妈妈那急匆匆的脚步声和着急的语气。

我心思一向敏感，很少看到妈妈如此着急的模样。

心中直到这肯定是有事发生了。

今晚谢瑶也没找我，我放下作业，来到了客厅，此刻妈妈正着急忙慌的换鞋子，一双肉丝玉足正往黑色尖头高跟鞋里套去。

“妈，老爸公司发生什么事了？”我第一个念头是，老爸公司出问题了。

正一只手撑着墙壁，撅着屁股穿鞋的妈妈，回道：“不是你爸爸，哎呀…是你姨妈家出了点事，好了，你在家乖乖的。”

说完，穿好鞋的妈妈就要往外走。

我一听姨妈家出了点事，我立马上心了，毕竟我小时候在姨妈家可是住过不短的日子，姨妈这边也是我最亲的人。

我当下喊道：“妈！我作业写好了，我也跟着去，你等我。”

我顾不得许多，也是来到门口，开始换鞋。

妈妈一听，也没阻止，不过她脸上满是着急，显然姨妈家这边的事不小。

路上。

“妈，到底啥事了？”我耐不住好奇的问。

妈妈双眼看着路前方，由于是晚上开车，自从之前出了点问题，妈妈对于开车就显得过分小心，深怕再出问题。

“唉～你姨夫和你姨妈…啧…吵起来了。”妈妈似乎不大好开口说这事，犹犹豫豫。

我倒是听的有些发蒙，因为在我的记忆中，姨夫和姨妈感情还算不错，并不存在什么矛盾，怎么就吵起来了，还吵到我妈妈要过去。

我心中笃定，这事怕是得不简单。

一路上，我也没再多问，妨碍妈妈分心，妈妈今晚的车速，也比平时快了不少。

不大长的功夫，我们母子两个人算是到了姨妈家。

这刚进门。

我就感觉到一股极其不好的气氛，就见一楼，姨夫坐在一张凳子上，像是愧疚又像是生气，两只手死死抓着自己的膝盖，很是复杂。

姨妈则是两条细眉对立，冷着一张脸，别过头不去看衣服，胸膛剧烈起伏，带动着挺立的丰乳，姨妈就是简单的生气。

表哥和表嫂拉着姨妈，情绪也是复杂。

我和妈妈一出现，立马把几人的注意力都给吸引住。

妈妈的高跟鞋踩在水泥地上，发出响亮的哒哒哒声，回荡着。

“姐～”妈妈先开口，来到了姨妈边。

正倔着一张脸的姨妈一看到妈妈过来，那双杏眼顿时布满水雾，随后开始流泪，将脸上的妆容破坏掉。

我是第一次看到姨妈哭的如此伤心欲绝，心中疑窦丛生。

“婉君，这家没法呆了，我要离婚！”

姨妈哭诉着，泪眼婆娑，瞧的人心里又是发疼又怜惜。

妈妈一下子急了，揽住姨妈的肩膀，看看姨妈，又埋怨的看向姨夫。

姨夫一听姨妈哭，显然是心烦了，火气还不小，斩钉截铁道：“离就离！”

简简单单三个字，像是一把尖锐的长矛彻底刺进了姨妈的心，姨妈紧绷的表情彻底绷不住了。

一只手捂住嘴，呜咽哭了起来，转身就往门外走。

“爸！你到底在搞什么！”罕见的，表哥发火了，嗓门不小。

这一下关系良好的邻居也被惊动，一个个从自家出来，过来看情况，顿时间屋子里乱糟糟一片。

妈妈则是一言不发，去追姨妈去了。

表嫂则是拉着表哥，不拉不行，要不然今晚得上演父子打架了，周围好心的邻居赶紧做和事佬，各种劝拉。

懵逼的我，也渐渐搞懂了到底发生了什么。

原来是昨晚，姨夫整晚没回来，这让姨妈很是担心，虽然姨夫每次都很晚回来，但从来没有没回来过。

连忙打电话问其中一个时常玩的姨夫朋友，那朋友说，姨夫喝醉了，在某某酒店醒酒。

姨妈一听这儿，虽然时常埋怨姨夫出门跟人喝酒聚会，但真该关心的时候，也是不含糊。

打听到具体，由于姨妈自己不会开车，加上姨夫又喝醉了，就叫上表哥一起去帮忙。

这样子，姨妈加表哥表嫂，三个人一起赶到那家酒店，去了对应的房间。

开了门之后，里面的一幕，彻底把三人给震的外焦里嫩。

就见姨夫全身赤裸，正搂着一个同样全身赤裸的女人睡大觉，听表嫂说，那女的模样非常不错，就是看着就觉得骚，不是正经女人。

屋子里一下子闯入三人，那躺在床上的女人率先醒转过来，双眼迷迷瞪瞪，显然也是喝了不少酒。

姨妈当下被这突然一幕给整的两眼发黑发昏，差点晕过去，得亏表嫂及时扶了一把。

表哥气的破口大骂，上去就去打姨夫，然后让表嫂堵住门，不让这女的走。

接下来的事，我用脑子也能弥补出来。

分歧点在于，姨夫说他没叫女人，这事跟他没关系，姨妈则是完全不信，毕竟眼见为实。

在我看来，可能是姨夫那些狐朋狗友干的好事。

一起喝过酒，吃过饭，玩过女人，好打造“铁哥们”关系，生意上来往更紧密些。

倒是没想到姨妈会不放心姨夫在外面，而让这件事败露。

姨夫肯定也是知道这件事，却是没有抖露，而只是咬定自己没玩女人，跟自己无关，玩起了踢皮球，倒真是响应铁哥们。

我心中那叫一个无语，姨妈这样的好女人，姨夫你都不看眼里，真是夫妻做久了，没感觉了是吧。

这样的混乱局面，以我的辈分，根本插不上话，也没法插话，这样的事，还得我爸我妈，还有更上一辈的长辈来。

屋子里实在是太乱了。

也不知道妈妈和姨妈那边到底什么情况，我连忙去找妈妈和姨妈，毕竟今晚的事，无论是搁男人还是女人身上，都无法好接受这出轨行为，我怕姨妈一下子有不好的想法，出了门，在黑夜里去找寻妈妈和姨妈的身影。

今晚注定是个不眠夜。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

我找寻了一会儿，才找到妈妈和姨妈在那儿。

在距离过道线，一颗绿化树下，两位美妇人背对着我。

隔着三四百米的距离，我听不见两人到底在说些什么。

邻近的路灯所斜撒下来的灯光，倒是将两位美女给照的清楚。

披散的长发垂躺在肩膀，一身乌黑连衣裙搭配红色腰带，脚上裹着黑色丝袜的是妈妈。

本是个子高挑的她，让她有着一双出色的大长腿，丝感绝好的黑丝，在灯光的映射下，宛如两条黑玉在发光，高跟鞋的搭配又一下子把妈妈的屁股进一步抬的挺翘。

我的眼睛一下子就聚焦在妈妈的屁股和黑丝长腿上。

裤裆里的肉棒更是瞬间起立，被学业压制的性欲这一刻再次复苏，同时的眼睛又瞧向了旁边，也就是我的姨妈张汝嫣。

长发垂贴到了后背中段，搭配翻领针织连衣裙，她本是个成熟女人，现在这衣服，却是让人看起来少女回春风，对我这种少男来说，杀伤力不小，成熟中夹杂少女味，那不就是巧克力中加牛奶。

丰腴不走样的两条大白腿被肉色的丝袜所紧缚，让腿一下子变得有形，配上粗跟高跟鞋，更是让姨妈也是显的高挑，尤其是那又大又圆浑的肥臀，让连衣裙都要撑不住。

那一刻，我真想冲上去，对着这两瓣大屁股好好的揉捏一番。

“李财才！你丫的又开始胡思乱想了。”我连忙晃了晃头。

小步快走，向着妈妈和姨妈走去。

“妈，姨妈。”我轻唤一声，深怕大声，吓到她们。

妈妈和姨妈扭头看到我，妈妈一脸愁容，什么都没说。

姨妈看到我，双眼满是雾气，用手背擦了下眼，硬生生挤出一丝好看的笑容，轻语道：“小财，回屋待着吧。”

看到姨妈这样子，我心里真是说不上的难受，那因为看到形体而产生的肉欲，被我压了下去。

“姨妈，别哭了。”

我从裤兜里掏出小包餐巾纸。

毕竟人有三急，出门带三样足矣，一个是手机，一个是钱，最后就是餐巾纸。

姨妈从我手里接过餐巾纸，又对着我笑了下，伸过手，手掌搭在我的肩头，把我搂了过来。

这一刻，路灯下多了三道身影，两个大的，一个小的，并排站着。

我半依靠在姨妈丰腴温暖的身子上，闻着从她身上散发的香气，却是插不上话。

姨妈显然是打算要散心的，走动起来，妈妈也跟着动，我是不动都不行，毕竟姨妈的身子香喷喷。

夜风习习，迎面吹来，倒是让妈妈和姨妈的衣裙更是紧贴在了肉体上，宛如紧身衣，姨妈的手拦住我的力道又大了些，让我更加紧贴姨妈的躯体。

也不知道是姨妈觉得冷了，还是怕我感到冷，不得不说姨妈的身躯软乎乎的，让我心思飘飘然，享受的不行，唯一不舒服的地方，就在于我的无处安放。

“姐，离婚这事，再考虑考虑吧。”妈妈开了口。

“没法再过下去了。”姨妈皱了下额头，语气又无奈又生气。

我虽然插不上嘴，但我心思还在灵敏。

姨夫做出了那样的事，不管是不是他自愿的，但双眼总归是看到了，这让姨妈心里就很膈应了，这背叛的滋味放谁身上都不好受。

“腾飞结婚了，可如墨呢？离婚了，谁管？”

“我管！”谈起这个，姨妈的语气坚定，回的也很快，显然她先一步想到了这事。

这种事，一向是劝分不劝和，但在妈妈看来，两人已经结婚这么久，女人如果一个人单过，总归是不如意的，哪怕貌合神离过下去也比离了好。

但这样的话，妈妈却是没法说，一是这件事没落在自己的头上，二则是受委屈的是自己的亲姐姐。

所以当姨妈把所有话都说死的时候，妈妈也闭上了薄唇，三个人漫无目的的走着。

我却是觉得这样的气氛，让我有些不大舒服，就对着姨妈开口。

“姨妈！我照顾你和如墨。”

我话音一出，姨妈瞬间就笑了，发自内心被逗乐的那种，那双泪水过后明亮的大眼，看着我。

“你还是个孩子，怎么照顾姨妈还有如墨。”

妈妈也是探着脖子，盯着我。

“我现在可是大人了，姨妈也是我半个妈，没别的！我用压岁钱照顾姨妈和表妹。”

我说的信誓旦旦，却是惹得姨妈和妈妈都咯咯笑了起来。

霎时间，越笑越欢，两人的胸脯一阵乱颤。

“是啦是啦～小财都是大人了，算你还有良心，姨妈没白疼你，长大以后，别像你姨夫那样，得跟你爸爸一样，做个好男人。”

我感觉自己又被搂紧了许多。

“放心吧！以后谁要是敢给姨妈脸色看，我上去揍他！”我极力吹捧着自己。

又是惹得妈妈和姨妈一阵发笑，乐不可支。

我的一番插科打诨加逗乐，倒是让不高兴的气氛缓解压下去了不少。

“姐，咱们回去吧？”妈妈说道。

“不回去，我自己在外面开间房，对付着过就是了，你们先回去吧，小财明天还要上学呐，不早了，快回去吧。”

姨妈声音果断。

我抢先说：“姨妈，现在宾馆都装什么摄像头，然后有陌生人半夜进房间什么的，不如住我家吧，反正如墨表妹这段日子也住校，就当在我家散心好了。”

妈妈眼睛一亮，今晚的事实在太糟糕，如果姨妈一个人住外面，又想不开，做什么傻事就不好了，住自己家，倒是能拉着看着，不至于心情压抑，也是极好的。

“对啊，姐，住我家吧。”

姨妈显然是心中意动了，柔声反问：“你家有地方吗？”

我家的家庭布局，姨妈也是知道的，说真的，让她一个人住外面，她还是有点不安的。

“我妈的床让我醉鬼老爸吐坏了，换了一张大的，姨妈可以跟我妈妈睡，让我爸睡办公房，反正他喜欢办公，或者姨妈跟我一起，我那张床，觉得有姨妈的一席之地，足够姨妈来回翻三个身！”

我嘴巴嘚吧嘚吧，埋汰了自己老爸一通不说，又夸了一下自己。

“怎么说你爸呢！”妈妈责备了声，毕竟这也算小小的家丑。

姨妈却是手背擦了一下眼角，笑的乐不可支，来了兴趣。

“松展不是不喝酒的吗？怎么喝醉了？”姨妈撇过头，问向妈妈。

“害，还不是生意场的，拿喝酒让他就烦，本身他就有胃病加酒量不好，前几天回来，往床上吐了，让我跟小财挤着睡。”妈妈嗔怪说着。

“这事得跟松展说说，他这人不错的，外面的人好人少，坏人多，万一带坏了可不好了，像……”说到这儿，姨妈不说了，她不说，我和妈妈也知道姨妈要说什么，肯定是想说姨夫这个例子。

不过显然，对于姨夫，她是提都不想提，心中的那口闷气是何其的深。

“姨妈，你今晚要喝酒吗？”我没来由的提了一句，真是脑子不知道抽了什么筋，擅自说话。

“说什么呢！”妈妈有些生气，认为大人说话，你这个小孩子老是插嘴，说些不着边际的话。

“都说借酒消愁，我看姨妈心情不好，觉得可以喝点，晚上可以睡的香，不想姨妈盯着红彤彤的熊猫眼。”我有些委屈。

姨妈只是笑了笑，没在说什么，看样子刚刚又想到姨夫，导致心情不佳。

绕了一圈，姨妈说道：“我给腾飞还有雪玲说一声吧。”

“嗯。”妈妈应了声。

我算是明白了，姨妈这是打算住到我家了，散几天心，不知怎地，我心里就是很高兴，感觉可以姨妈在身边，我就很开心。

不过打完电话之后，姨妈的情绪又下去了几分。

不知道表哥在那边说了什么，经过姨妈家门口的时候，我瞄了一眼，整栋屋子没有亮光，看了一下停车位那边，表哥的车不见了，姨夫的车也不见了，竟然全出门了。

姨妈也是看见了，小嘴抿的紧紧的，眼看又要流泪，我连忙从口袋里掏出餐巾纸，然后像个大人一眼，搂着姨妈的肩膀，怪自己发育还没上来，姨妈又穿着高跟鞋，我竟然搭的还有些吃力，放腰上，那又显得离谱。

拉开车门，姨妈坐在了后排，我罕见的离开副驾驶位置，也坐到了后排，妈妈专心的发动车子。

此时此刻，时间已经十一点半了，回到家，怕是得凌晨，看的出来，每个人都很精疲力竭，很累。

我则是头皮发麻。我作业还没写完呢！

回到家，门口爸爸的皮鞋整齐放着，客厅里乌漆嘛黑的，只有门口小夜灯还亮着。

“办公房没亮着，看样子是睡着了。”妈妈小声嘀咕。

我换好拖鞋，看向办公房，从门缝里没有看到亮光，老爸应该是在卧室里睡觉了。

“我睡沙发吧？”姨妈有些难为情。

妈妈立马急眼了：“这怎么能行！”

“姨妈，您睡我的床吧，我作业还没写完，可以在客厅写，到时候睡沙发就可以了，您把这里当自己家，我的房间就是您的。”我像个一家之主，把话给说死。

“这怎么能行，今晚姨妈就跟你挤挤吧。”姨妈连忙反对。

“就这样吧。”妈妈盖棺定论。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

回到我自己的卧室，把作业拾掇一番，打算弄到客厅去。

门口。

妈妈还想跟姨妈唠嗑一下，被姨妈一句：“明天再说吧，时间不早了，早点休息。”给话题画上了句号。

无奈，妈妈回自己的卧室，顺便对我说了句早点休息。

每个人情绪都不太高兴，除了我，还有已经睡着，一无所知的爸爸。

姨妈进了我的屋子，屁股挨边坐在我的床上，一副失魂落魄的样子，瞧着如红楼梦里的林黛玉。

“小财，家里有酒吗？”突然，姨妈望向我，开口问。

“啊？！有的，红酒行吗？姨妈。”

之前老爸从家里带了一木箱子酒，这是客户送给老爸的，老爸本身对酒不感兴趣，老妈之前开了一瓶，尝个鲜就不喝了，至于我？

我宁愿喝碳酸饮料。

我急匆匆来到客厅，看了眼浴室方向，今晚妈妈没有洗澡，直接去了卧室，看样子是打算直接睡觉了。

爸爸带来的红酒，被搁置在角落，我从里面抄出一瓶，顺便把妈妈开的那瓶也带上，又捎上开开瓶器和两个高脚杯。

“傻孩子，带两瓶干什么？”姨妈看我带了两瓶，气笑了。

“我想让姨妈忘记不开心的。”我把两个玻璃高脚杯放在桌上，然后两杯倒满，小心翼翼端着过去。

“哎呀～这么多，我怎么喝的掉。”姨妈扇了下手，神情为难。

我却是自己有一番说辞，来掩盖下我的失误，我以为喝酒就得把杯子倒满，来展现实诚的心意，倒都倒满了，那不喝也得喝了，毕竟听老爸说，这酒是高档酒，什么什么外国酒庄酿出来的，客户自己都不舍的喝，拿来做人情。

“姨妈，您看我给你干了！您随意。”

我二话不说，直接把自己那杯对准嘴，仰脖一下，已经有喉结的我，随着红酒入喉而上下动着。

红酒不像白酒，白酒这么喝，怕是能把嗓子辣疼，胃难受，红酒甜丝丝的能一口下去，就是后劲有点大。

我喝完之后，把另一个杯子递送到姨妈前，我感觉此刻，我像个小男人，那种豪气浑身散发。

姨妈洁白的手接过高脚杯，但是没有急着喝，而是打趣的问我起来。

“小财，你是不是很会喝酒？酒量这么好，跟谁学的？”

我连忙否认，姨妈这是觉得我在外面被狐朋狗友给带坏了，毕竟每次聚餐走亲戚，我并没有展现出强烈的喝酒意愿。

现在一口干，这么生猛，怕是让姨妈怀疑了。

“没有！我这是看姨妈不高兴，所以做个陪酒的，您看我的脸，都有些红了，您就别想不开心的了。”我委屈吧啦的看着汝嫣姨妈。

姨妈嘴角上翘，勉勉强强笑了一下，说道：“有心了，长大了，会疼人的，以后别喝酒。”

“放心吧！要喝也跟姨妈喝。”我拍了拍胸膛，保证道。

“还不去写作业？”姨妈见我还待着没动，疑惑问。

“我都喝了，姨妈您都没喝，不跟外甥我面子啊！”我有些不大乐意。

见我态度认真，姨妈拿我没办法，只好端起高脚杯，往红润的嘴唇上送。

我眼睛欣赏着姨妈此刻的仪态。

两条肉色丝袜腿并拢着，连衣裙的裙边盖住了膝盖，让我很是想掀起姨妈的裙子，窥视里面的风景。

姨妈手指捏搭着高脚杯，小指翘着，冰凉的玻璃杯碰触在红唇上，微微一仰，一股优雅感产生，那种成熟女人的优雅味儿，让我这个在女人方面没见过大世面的毛头小子，顿时来了极为强烈的感觉。

胯间的肉棒，一下子起立，得亏我平时穿的内裤还有裤子都有些紧，这要是穿宽松的，我爱了得在胯部搭建出一个蒙古包，这要是让姨妈看见，我特么的不得钻到地缝中，羞死算了。

“好了吧？”姨妈啄饮了一口。

“姨妈，您不能耍赖啊。”我老大不乐意。

姨妈白了我一眼，对于我这种耍赖行为无可奈何，再次抬起手，酒杯再次碰触红唇，不知道是红酒渲染了红唇，让其艳上三分，还是姨妈涂了唇釉，在灯光下，姨妈的红唇竟然熠泛着光泽，就像绝美的瓷器碰到光照一般，我的眼瞬间就直了，死死注视着那两瓣嘴唇，恨不得现在压上去，狠狠亲吻上一口。

“时间不早了，快去写作业吧，要不然明天得起不来了～”

姨妈认真看着我，说的很缓，听在耳朵里很轻柔，很是舒服。

我知道我不能再逼姨妈了，要不然她要生气了。

“您把这里当自己家，有什么事，使唤我就行。”

姨妈被我逗的欣慰一笑，圆溜的杏眼像是会说话，眨了一下，示意我知道了，你去忙你的吧。

回到客厅，我把作业放在桌子上，却是没有多大的心思写作业。

一是现在红酒在胃里发酵开来，酒精开始麻痹我的大脑，我开始犯困，特别想睡觉。

其次，我的脑子里也是乱糟糟的，毕竟今晚姨妈睡在我的房间，要跟我一起睡，虽然我脑子里极力压制性欲。

但是！

一次又一次在亲人身上得手，尝到借着她们的身躯，完成自渎的快感，让我像是染上了毒瘾，你越是压制，越是不去想，这反弹的也越来越强烈，有不可阻挡的趋势，我感觉自己像是开上了一辆名为性欲的超级跑车。

右脚跟油门捆绑在一块，只能是一路地板油，前方是深渊，直到掉下去为止。

“也知不道姨妈今晚要不要洗澡？”

我瞟了一眼自己的房间。

心虚翻飞的我，拿出手机，打算玩一会，让自己能够镇静下来。

点亮屏幕一看，足有五条唯独信息，全是谢瑶发给我的。

“班长，在吗？”

“这道题好难，我不太会。”

“小财？？”

“人呢？在吗？”

“不理我就算了，晚安。”

每一条信息，都包含了少女的情愫在里面，我一下子读懂了。

我慌乱了，也不管谢瑶是不是在线，连忙发信息给她。

“家里出了一点事，我和我妈出门了，对不起啊！现在才看到，我真不是故意不理你的。”

发完这条信息后，我就在那里等，希望谢瑶能看到，然后回我。

时间一分一秒的过去。

迟迟等不来回信，我也只能做罢了。

也正是因为这突然的事，让我的性欲下去了些，虽然依旧心绪不宁，但起码我现在能专注起来，把作业写完。

人就是这样，当开始专注下来做一件事时，会越来越专注，本来就不算多的作业，终于被我解决。

看了一眼时间，过于了二十分钟，偌大的屋子，只有客厅的灯亮堂着，四周黑夜笼罩，寂静一片，竟然让我感觉到一丝丝的害怕。

期间，妈妈没有出来，姨妈也没有出来，皆是没有洗澡。

本来对洗澡不爱热衷的我，今晚倒是想洗澡了，实在是裤裆里有些潮湿黏糊，双腿分开还好，这一合拢，就能感觉到黏糊感，不大舒服。

“唉……”

现在每次进浴室，我的目光总是会看向衣篮，竟然有衣服！

我忙凑近了看，害！竟然是爸爸换下来的。

把自己的衣服脱了，打开热水，从喷头撒下的水浇注在我的身上。

往常这时候，我应该很困的，今晚却是没有，除了脑袋因为酒精的作用，显得迟钝麻痹，身体机能却没有一点乏力。

尤其当我的右手去清洗肉棒的时候，只是稍微撸了两下，这二弟立马变得亢奋起来。

草草的洗漱一番，换上干净的里衣还有三角裤。

“汝嫣姨妈应该睡了吧？”我站在门口，心中忐忑。

手放在门把手，轻力的转动着，深怕发出响动，惊扰到美人姨妈，我今晚第一次产生了，假如姨妈睡着了，想借姨妈的身躯射一发。

这性欲一旦上来，就跟山火一样，一发不可收拾，要么等山火烧灭，要么老天降下泼天的大暴雨。

门轻轻推开，缝隙越来越大，里面黑漆漆的没有一点光线，我探头往里瞧，窗帘被拉上了，挡住了窗外的月光，房间里隐隐有股淡淡的葡萄酒味。

我拿起手机，点亮屏幕，照向我的床，被子凹凸不平，显然是有人躺在里面。

我艰难的吞咽了一口口水，深藏在体内的心脏咚咚得狂跳。

毕竟我现在满脑子想借姨妈之力，让我把体内的性欲给泄出去，外甥主动打姨妈的主意，好家伙！简直大逆不道，有饽伦理。

在门口墨迹了这么一会儿，姨妈都没有察觉，应该是睡着了，而且不是浅睡眠。

我蹑手蹑脚的，像个大耗子，溜到了床边。

手机屏幕的亮光照向桌台。

一瓶葡萄酒没开，看向另一瓶，已经见底了，走之前，这瓶可是还有一些的，看向高脚杯，两个空了的高脚杯放在一起，杯底还残留着红酒的印记还有淡淡的葡萄香气。

也就是说，姨妈不光喝光了之前的满杯，更是把瓶子里残留的也喝掉了。

“姨妈好酒量啊！”我心中称赞。

手机屏幕晃动，却是没有发现姨妈褪下的肉色丝袜。

“嗯？姨妈……这是衣服丝袜没脱，直接睡着了？”随着我这个猜测，我的心跳动了下。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

一杯红酒忘掉忧愁，两杯红酒忘掉所有。

不胜酒力的汝嫣姨妈，今晚的所有忧愁，算是在红酒的作用下，暂时忘记了。

而她的外甥我，则是因为一杯红酒，开始酒壮怂人胆。

来到床尾，伸出右手，轻轻的抓住被角，开始往外掀，随着角度掀开的越来越大，我的呼吸也紧跟着局促起来，尤其是我知道自己今晚打算干什么，那再做这样的事，刺激感就跟回弹的跳楼机一样，瞬间到了顶点。

“姨妈…对不起…就这一次…我真不是存心这样…我控制不住，离上次好久了，知道的，我最近学习压力很大，书上说要适当释放压力的，您对我这么好，就一次，我就拿您的美脚把玩一次，射出来就好了。”

我像个伪君子，在心里找着蹩脚的借口，来安慰自己，但我自己清楚，我这番心里话，姨妈怎么可能听的见，无非就是要给做坏事的我，假惺惺的自我催眠罢了，认为做这样的事，是合理的，是不得已而为之。

有那么一小片刻，我觉得我这个人好恶心，过于虚伪。

任凭我脑子里以及心理怎么挣扎，我的手和我的身体倒是非常实诚。

随着掀被子的角度越来越大，我把手机转为了手电筒模式，打出的光更亮了。

霎时间，在肉色丝袜包裹下的晶莹玉足显现出来，相比妈妈的瘦，姨妈的脚显得粉雕玉琢且肉嘟嘟。

我的目光一下子不可自拔。

“咕咚～”口水下喉，肉棒开始充血，把内裤顶了起来。

视线由袜尖沿着小腿往上走，直到被连衣裙遮盖大腿而终止。

我伸长脖子，望了眼姨妈，没多大的反应，整个人就安安静静平躺着，这又给我助长了不少的胆子，我现在满脑子都是性欲。

将自己整个人拉倒了床尾，然后蹲下，打算把玩下姨妈的丝袜美脚，然后赶紧射出来，要是万一姨妈醒过来，那我李财才也别活了。

一股淡淡的发酵气味，不令人讨厌，犹如新酿的葡萄酒，高跟皮革配合成熟美妇人的味道，混合在一起，那就是催情的香水！

我呼吸马上变得急促，肉棒发胀发硬，让内裤勒的相当不好受。

犹豫了片刻，我做了一个大胆的绝顶，让就是让自己肉棒出来透透气，手把三角内裤往外侧一扒拉，发威的肉棒将军满意的点了点头，直挺挺的虎视敌人。

“先开空调。”

脑海中猛地想到，毕竟现在已经是深夜，气温下降了不少，如果万一姨妈被冷醒，那真的是……

一只手拿着手机，一边火急火燎的找寻空调遥控板。

如果这时候姨妈苏醒，必定能看到，一个半大小子，正晃荡着坚硬如比的鸡巴，在走来走去，打着她身体的如意算盘。

“滴～”房间里响起空调回应的声音。

谈不上大，也谈不上下，我却是想拍自己脑子一下，满脑子性欲，让自己现在是猪脑子了，这不就吵醒姨妈了嘛！

赶紧把放出来的肉棒又拨回到内裤了，内心更是七上八下，等着姨妈问我。

外头的空调外机已经开始工作起来，屋内也开始推送热风，可姨妈依旧没有醒来，哪怕发出一丁点的声音。

“姨妈睡的好死啊。”我心中松了一口气，脑门子竟然不知何时布了一层细密的汗液。

来到床头，小心翼翼的拿手机灯光去照，尽量不光线刺激，发现姨妈正均匀呼吸着，只不过她的脸颊上正有着还算明显的黛红，是酒晕。

美妇人带着几分醉意，安心入睡的样子，更是激的我欲念丛生，尤其对方还是我的亲姨妈，我又赶紧的来到床尾，直接把被子掀开了一半，把姨妈下半个身子彻彻底底的露出来。

这样子，我就不用一只手捏着被子不撒手，另一只手拿手机了，解放了一只手，能让我做更多的事。

左手探出，轻轻的放在姨妈的右脚上，丝质感加上肌肤的温度，由我的掌心触觉，坐上了高铁，迅速传达到我的大脑皮层。

这光是摸摸，我就爽的不行，满意的不行，这种偷偷的行为，这种对长辈的不敬，所产生的精神层面愉悦，让我爱上了眼下自己的行为。

手指如尖兵，掌心如大军，顺着姨妈的脚背滑摸到脚心。

“沙沙～”丝袜的摩挲，发出微不可闻的声响，姨妈脚上的温度，再加上那滑滑嫩嫩的触感，好似温香软玉在手，越是把玩越撒不开手。

在我的抚摸下，泥醉中的姨妈也有了点反应，五个略微肥嘟的脚趾微微蜷缩在一块，说不出的可爱，我的手像无法被阻挡的万胜军队，顺着姨妈的脚踝一路往上抚探上去。

每上去一分，掌心的触感就强烈一分，丝袜的轻盈与姨妈手感极好的丰腴美腿互相结合，给了我强烈的刺激，让我的头皮一阵一阵发麻。

“嘶…哈…”我的呼吸加粗，身体开始发出本能的微弱哈气，吸进大口的冷气，灌入身体里，给我的身体降温，要不然我非得被欲火烧穿五脏六腑不可。

“姨妈…姨妈…我的姨妈…外甥…好舒服！”我闭着眼，幻想着姨妈平日对我的样子，相比较小腿，当手来到大腿位置时，姨妈那丰腴的美肉，让我的手不由自主的轻抓了一下。

我的身子也渐渐下压，猛然感觉到自己的龟头顶住了什么，一阵电流打在我身上，让我爽的差点射出来，赶紧缩了下屁股，让肉棒拉开距离。

睁开眼，低头下看，原来是刚刚我的龟头顶在了姨妈的丝袜脚心上。

“不能射…还不能射！”我心中告诫自己，完全忘了刚刚自己说射出来，早点结束的话。

姨妈给我的感觉实在是太美妙了，让我忍不住…想多玩会儿。

那种喷发的念头消退了一点之后，我再次动了下屁股，胯部往前顶，半潜藏在包皮里的龟头再次顶在了姨妈的脚心。

那一刻，什么伦理，什么不道德，全特么的滚蛋，我化作了性欲的奴隶，遵从原始的野性，龟头在姨妈的脚底心研磨起来。

“哈～爽～”我闭着眼睛，仰着脖子，两只手肆无忌惮的在姨妈的两条腿上抚摸着，龟头极力的张开着，如开伞的蘑菇，像从包皮里解脱，浑身的大半血液，好似这一刻全汇聚在这儿了。

马眼不断渗出透明的黏液，被姨妈的肉丝丝袜所吸附，沾湿姨妈的脚底心，就这小小的一会儿，丝袜上已经有那么一滩湿润黏糊。

快感如浪潮一样，一波接着一波，拍打着我的脑子，我整个人更是飘飘欲仙起来。

“不能射…不能射！”我咬着牙关，内心嘶吼着。

这要是射出来，这种感觉就会像握在手里的沙，流走个精光。

“呼…呼…”我往后缩屁股，大口大口呼吸着，调整呼吸，把脑子里的快感给往下压。

眼睛死死盯着姨妈的连衣裙下的大腿，那更深处。

“李财才！你丫的别玩火，趁早射了就好了，姨妈可是你最亲的人，要是弄醒了，他根本解释不清！”

“安啦～姨妈今晚好像喝了不少的酒，醉的有点深，就这一次，玩玩嘛，玩大点，她不会发现的。”

我的脑海里，宛如被斧子一劈为二，变成了两个两人，他们各自说着我听来有理的话。

“咕咚～”我喉结又是一阵蠕动，口干舌燥说的就是目前我的状态。

继续玩还是罢手？

我心中思忖着，衡量着，我的手却是自己有想法，它自己往上探，那所传递过来的层层叠叠的快感，一股脑冲到大脑皮层。

“去他妈的！”我心中大骂着，我刚刚都这样，姨妈都没醒，那等下我小心点，那肯定也会没事的。

这一刻，我自己都说些鬼话来麻痹自己。

双脚从拖鞋离开，双手撑在姨妈的丝袜大腿两侧，像个偷摸上床的贼，整个人爬上了床，屁股轻轻的坐在姨妈的小腿上，两颗储满精子的卵蛋贴在了丝袜上，肉棒高高翘着，从马眼躺下的黏液，顺着肉棒下淌，粘在了目前为数不多的几根阴毛上。

我伏下身子，鼻子贴着姨妈的大腿，像条喜爱气味的野狗，抽动着鼻子，慢慢的往上闻，那从姨妈身上的芳香大把大把的钻进我的鼻腔，陶醉着我，让我的嘴也有了它自己的想法，蜻蜓点水一样，亲着姨妈的丝袜大腿。

鼻子和嘴巴一路攻城略地，双手也是不甘示弱，顺着大腿外侧，进入到姨妈的连衣裙里，首先的感觉，就是热。

“这碍事的被子！”我心中有些恼怒。

好在此刻卧室里的温度已经上来了，我小心的把姨妈上半部分被子给拉扯到一边，这样子姨妈算是整个人从被子里出来。

小心想把裙子往上拽，但姨妈的肥硕大臀死死压住，我只能是退而求其次，把上半部分的裙子往上掀，盖在了小腹上。

霎时间，姨妈整个肉色裤袜下半身算是暴露在我的眼前，而也就在这一秒，我的心跳加快跳动，达到人生最快的一次。

“汝嫣姨妈！我爱您！”我慌忙拿起搁在一边的手机。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

漂亮的姨妈躺在床上，玉体横陈，一副美人酣睡的模样。

这样的画面，光让脑子去记忆那是完全不够的，得用手机！

我现在就是打着这样的主意，用手机去把今晚姨妈的样子给拍下来，往后想打飞机了，可以让姨妈帮帮我。

“早知道就用压岁钱，换一款夜拍能力强悍的手机了。”

这时的我抱怨起来。

开启闪光灯，双手横握着手机，不知道是不是因为过于激动的缘故，这手抖个不停，导致手机无法完美的对焦。

连番深呼吸，缓缓吐气，才得以让这抖动不停的手，渐渐的稳了下来。

我先是缓缓站起身，像一个居高临下的王者，俯视着平躺的姨妈，那一刻我产生了一种前所未有的错觉，那就是我征服了姨妈。

手机屏幕里，能清晰的看到姨妈那微醺带红晕的脸庞，是那样的美丽，聚拢型的胸罩，即便是平躺，也让姨妈的双乳宛如拔地而起的雄峰，给人一震撼的高度，太有诱惑了，竟然很想抓一把。

“抓一把？”想到这，我心中竟然亢奋的不行。

毕竟女人的奶子，屁股，大长腿还有最重要的穴，那都是对男人有致命吸引力的。

对于我这种未尝肉且想肉的半大少年来说，那更是能让我赴汤蹈火。

房间里。

除了空调呼呼的风声，那就属我的呼吸声最为响亮，每一声好似雷霆在耳朵轰鸣，我渴望！我把持不住！

“对不起，姨妈，我就摸一下。”

我在脑海里说着这样虚伪的话，整个人又缓缓的蹲了下来，我那两颗装满精液的卵蛋再次触碰到姨妈的丝袜，剐蹭的让我舒服，姨妈腿上的温度明显要高于我睾丸，让我不得不下沉腰身，让我的卵蛋能整个贴在姨妈的肉丝美腿上。

与此同时，我的右手也像安禄山之爪一样，小心且谨慎的探向姨妈的肥乳，相比于妈妈的奶子，姨妈的这个算小了一点，但跟其他人一对比，以及肉眼观瞧，那又是一对让人稀罕的大宝贝。

最前端的指间已经触碰到连衣裙，这一刻我的心都是提到嗓子眼，两眼全所未有的专注，死死盯着姨妈的脸庞。

假如她眼睫毛动一动，有一点要醒来的样，我立马就收回手，并且借口都在脑海里想好了。

食指中指还有无名指，三根手指都放在了姨妈的右胸上，能感觉到一股热意，我却是不知足，三根手指不断的施加压力，往下压。

这一下子，我的手指能感受到连衣裙下胸罩的硬度，以及一点回弹的力度。

“嗯～”忽然间，姨妈微微仰了一下脖子，从喉间发出简短的呻吟。

我被吓的像个受惊的兔子，连忙把手缩回来，因为过于紧张，亢奋加害怕，我的后背还有脑门开始分泌出大量的汗珠，双腿肌肉更是绷的紧紧的。

“作死啊！”脑海中，另一个我正在大骂着。

我不敢发出过多的声响，只能是看着姨妈，看她下一步动作。

本是平躺的姨妈因为我刚刚那一下，似乎是被“激活”了一样，整个人开始侧翻，两条丝袜美腿摩擦了下，搭在一块。

那丝袜摩挲发出的细微沙沙声，听在耳朵里，让我的耳洞痒痒的，就像有人拿着挖耳勺逗弄着我。

我全程半蹲着不敢动，喉咙不断蠕动，吞咽着口水，手机早已息屏，好一会儿，见姨妈没有醒动的样子，我那被压下去的胆子，在性欲的鼓动下，再次死灰复燃，点亮了屏幕，照了过去。

本是被压在身下的大屁股，因为侧身，而展现出来，如果一定要评选姨妈身上最吸引我的部位，那非属这个大屁股，比妈妈的还要大，宛如一个磨盘。

更为关键的是，这如此大的屁股没有下塌，反而挺有质，大屁股夹出一道深深的股沟。

我忍耐不住了，想也没想就把手搭了上去。

对姨妈的愧疚，害怕以及担心，在我的手抓到姨妈屁股时，一切都是一个字“值”。

“嘶…好大…”我的手指伸展到极限，然后微微扣抓了下，根本抓不过来，两只手抓半拉屁股，还得留白一处，可见姨妈的屁股是多么的大多么充满诱惑力。

软乎乎的屁股肉在我的手中变换着形状。

就在我得意忘形时，姨妈的手挥了过来，饶是我活该，被打了一下，好在姨妈这一击，也是无力驱赶行为，倒是没有太大的力，否则我肯定要疼的叫一下。

“你…别碰我！”姨妈有气无力的娇斥一声。

我后背的汗毛都炸立起来了。

“李财才！哦吼！被发现了吧，完蛋了吧，玩火烧死自己了吧，我看你咋解释……”脑海里的那个我说着一些风凉话。

我却是没有心思去理会这些有的没的，我也是服自己，都这种局面，我的脑子竟然还能分心去想一些有的没的。

静默了一会儿，我见姨妈依旧侧躺着，只不过两条肉色美腿却是变换了下，微微曲起，右脚勾在了左脚脚踝上。

我被吓的心脏病都快出来，从姨妈的双腿上离开，躺在了姨妈旁边，胸膛起伏大口大口喘着气，真是他娘的快吓死我了。

“好险！”良久，我才从口中念叨出这两字。

刚刚姨妈所说的话，并不是在指我，应该是说姨夫，姨妈竟然认为自己是躺在自己家。

我脑门子的汗沾湿了流汗，得儿！这澡算是白洗了。

我现在也不敢轻举妄动，因为不知道姨妈现在到底是个什么睡眠状态，更因为刚刚这突然的惊吓，我的肉棒也开始萎靡下去。

“人吓人，吓死人，非得吓出阳痿不可。”我在心中发表着劫后感言。

空调的热风吹送过来，让我腿上的汗毛也跟着动，同时也让姨妈身上的连衣裙发出了拍动的声响，毕竟刚刚被我堆叠到腹部。

躺在一边的我，目光再次斜视向姨妈。

“还是想射一发，千载难逢呐！背对着我，这大屁股，不知道顶上去会是啥感觉？”

同样的姿势，不同的人，妈妈的屁股我顶过，姨妈的屁股，我却是还没有顶过，这要是不试一试，那真是暴殄天物，浪费老天给我的机会！

这一刻的我，真是无药可救了。

侧过身，我缓缓的挪动身躯，靠近姨妈，相把我胯下的这条半软的软虫贴到姨妈的屁股上。

“姨妈，您外甥现在都硬不起来了，你得负责，让我硬起来，谁叫你刚刚吓我。”脑海里说着想着这些没心没肺，倒打一耙的混账话，给自己助助胆子，人也是到跟前。

却是没有整个人贴上去，这万一姨妈翻身平躺，我不得被压住。

只是挺动胯部，像个勇敢的战士，刺出了自己的长枪。

当龟头贴到姨妈的屁股时，那种兴奋感油然而生，半软的肉棒也再次充血，我左脚曲起踩在床上，让自己整个屁股可以更往上抬，好让自己的肉棒能完美的顶在姨妈的屁股沟这个位置。

“刺激！刺激啊！”脑海中大叫着，外甥的鸡巴顶亲姨妈的屁股，刺激的让我头皮发麻。

又挪动了下身子，让我的肉棒更加的去压去顶姨妈的大屁股，肉色的裤袜本就被姨妈的屁股撑的满满当当。

当我往里顶的时候，来自于裤袜的弹性就不断的回弹，想把我推回去。

此时，肉棒硬的又涨又硬，随着我不断的往里顶，丝袜也跟着凹陷进去，我半个龟头算是埋陷进姨妈的屁股沟中，包住两瓣屁股的内裤不断的往股沟中滑，好似要变成丁字裤一样。

姨妈屁股的软乎感，还有夹持感，爽的我双脚一阵接着一阵的过电流，十根脚趾都在发抖发颤，马眼不断的有黏液渗出。

“太舒服～太爽了！”正当我满足以这样的姿势获取最大快感的时候，姨妈却是缩了一下屁股，离开了我的肉棒。

正享受正爽的我，如今一下子中断，那能愿意。

房间里的温度越来越热乎。

不过我却是没有立马贴上去，而是下床去找餐巾纸，毕竟等一下要是射了，我总不能射姨妈身上，除非我今晚射完，明天就去自杀。

胡乱的抓了一大把餐巾纸，我火急火燎的回到床上。

“好～热～”姨妈微微呢喃着，整个人一个翻身，平躺过来。

这一下又把我给吓的半死，赶紧把空调关掉，又等了一会儿，感觉安全了，我拿出手机，打算看一下姨妈情况。

小心的把灯光打过去，赫然发现姨妈的脸颊发红的厉害。

“姨妈不是发烧了吧？”脑海中升腾出这一想法，把我吓个半死，连忙伸出手放在姨妈的额头，确实有些温度，又放脸颊上，这一对比，明显脸颊温度更高。

姨妈微微张开嘴唇，两颗洁白兔齿显露，一股淡淡的葡萄酒气，吐气如兰被推送出来。

“这是酒精上头了吗？”我心中猜想，刚刚过高的房间温度，怕是让人的血液加速，让胃里的酒精催发的更厉害了。

“姨妈？”我微微推了一下姨妈。

“姨妈？”我又轻唤了一声。

“嗯～”姨妈若有若无的用鼻音轻回了声。

我顿时心头吊悬的心放松下来，姨妈没事就好。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

我的一双眼眸从姨妈的脸庞渐渐聚焦在那两片薄润红唇上。

娇艳欲滴，惹人爱。

“亲嘴是怎样的感觉呢？”

此前一直在电视里看到男女主角亲吻的画面，不过每到这时候，假如妈妈在的时候，都会干咳一声，然后装作不经意，给我换台，哪怕人与自然里出现动物交配，妈妈也要干预一番。

之后就是在文学作品和黄色小说里，我看到过，不过对于亲吻，却都是一笔带过。

盯着甜美相睡觉的姨妈，我的心有些悸动，嘴巴想尝试。

在这样一遍又一遍鬼祟念头的蛊惑下，我慢慢的弯下脊梁，两条小臂撑在床上。

“姨妈～”我心里轻呢一声，脸上的红润不亚于姨妈。

从鼻孔喷出的呼吸，是那样的火热，扑在姨妈的小圆脸上，让姨妈的两簇睫毛微微颤动。

我与姨妈之间的距离越来越近，能感受到从姨妈嘴里呼出的葡萄酒气直接吹进我的嘴里，让我的口腔分泌出大量的唾液，像是在品味这美妙时刻。

“吻住了！”

当我的嘴巴轻黏在姨妈嘴巴上的那刻，我的心脏极速快跳，让我喘不过气，极为不适应，亢奋到不行，我的瞳孔更是扩张到了极限。

姨妈对于我的轻薄无礼，却是没有任何的感知。

“这就是亲嘴吗？”

姨妈的嘴唇的软糯感，让我抿在一起的嘴巴，分开了些，下沉了一些力气，压扁了些姨妈的红唇。

这一刻，我跟姨妈则是上嘴唇碰上嘴唇，下嘴唇贴下嘴唇，我口腔里的唾液，顺着重力，流淌下来，急得我赶忙伸出舌头把自己的唾液给卷回来。

我的舌苔刮过姨妈的两片红唇，有摩擦感，干燥的红唇被我的舌尖这么一剐蹭，涂上了唾液，显得湿润更有光泽了。

“嗯～”底下的姨妈发出不自然的呻吟，单就一个音，撩的我心头痒痒。

这对于我来说，就是一个暗示，姨妈肯定是没这想法的，要是看到外甥趁着她泥醉亲她嘴，不得一个大耳瓜子教我做人。

“再舔你一口。”我的舌头再次出击，舌尖像一把柔软的刷子一样，轻轻剐蹭着姨妈的两片朱唇，感受着每一次剐蹭，姨妈的嘴唇不堪袭扰，而变形。

我玩上瘾了，脑海中回忆着以前在小黄书中看到的一些文字描述，现在开始展现出来。

柔软的舌头在自己的口腔里一圈打转，润湿了自己，再滑溜溜的去扫荡刮擦姨妈的薄唇。

在我的任意施为下，姨妈的嘴唇完全被我的口水所湿润，丰唇越发有弹性。

不管时间的流逝，不管睡眠是不是够，不管明天我还要早起睡觉，我此刻只有想跟最疼我，又撩戳我性欲的姨妈亲嘴，亲到海枯石烂，沧海桑田。

“嘬～嘬～嘬……”我努着嘴，像是在嘬吸着螺蛳。

姨妈的嘴唇对于我的轻薄没有任何的办法，嘴巴在我的吸吮下，也努了起来。

Q弹感觉，让我恨不得把姨妈的两片嘴唇给吃到嘴里。

体内的肾上腺激素和荷尔蒙双双爆发，嘴上的动作也越发的恣意妄为。

“嗯～不～停……嗯，不要……亲我。”

姨妈的声调顿挫着，抗拒着又隐藏着压抑，脑袋不断地晃动，躲避着我的吮吸，嘴巴也闭的紧起来。

见姨妈的反抗激烈起来，我那崩溃的理智，狠狠地给了我一拳。

慌忙分开嘴，再瞧姨妈，只见她睫毛眨动，眼皮下的眸子在转动着，显然这一切，对于姨妈来说是一场梦，一场讨厌姨夫碰她的噩梦。

不过姨妈的面色潮红，脸上星星点点的春情汗珠，显然她那成熟丰满的身躯已经动情了，更是能感受到挥发出的雌性荷尔蒙气味，告诉周围的雄性，我动情了，准备好交配了。

密闭的空间里，满是雌雄荷尔蒙调和的味儿，从自身散发，又被吸纳到身体里，进一步催熟身体的欲望，再挥发再吸纳……

青涩的香蕉在这样的循环往复下，那也得催熟催烂了。

见姨妈的呼吸渐渐地平复下来，紧闭的嘴巴像蛤蜊开壳一样，露出洁白的兔牙。

“之前都亲了，再亲一下也没事。”

我吞了一口口水，实在是姨妈太诱惑我了，我如果不珍惜今晚的机会，我怕以后就再也没机会了，在这样的心态下，我再一次慢慢伏下身子。

这一次，嘴唇直接压在了了姨妈的双唇上，将这两片诱惑我把控不住的小精灵，给无情欺负压扁，软的如柿子饼，甜丝丝的。

同时，我的位置也在调整，嘴巴不分离，左腿跨起，迈到了姨妈身旁，像个小狗一样悬趴在姨妈身子上方。

我的两颗卵蛋搁放在姨妈的肚皮上，温热感让我很是舒服，硬涨的肉棒因为这一激灵，跳动了一下，拍在姨妈的肚皮上，从马眼流出的粘液更是让龟头和肚皮拉出一条透明的丝线。

“嗯～”姨妈在我的轻吻下，发出断音，脑袋微微撇过，我的嘴巴一下子划过，印在了姨妈的脸上，脸上的酡红炽热感，反而小小烫了我一下。

我整个人被陶醉，身体缓缓放松，想贪图更多的情欲享受，瘦小的身躯，整个人压在了姨妈的身上，自己曲跪着的双腿不断拉直，与姨妈的两条浑圆肉丝美腿紧贴在一起。

现在的我就像是一条单方面求欢的蛇，与姨妈这条美女蛇交织，耳鬓厮磨。

“好舒服～”我喉头蠕动，发出兴奋的低语，自己的两条腿不断摩擦着姨妈的肉丝美腿，这一阵阵的刺激，让我的身体跟过电一样，两条腿生出兴奋的鸡皮疙瘩。

“嘶沙沙……”

耳边回想着摩擦声。

姨妈被我两条腿摩擦，还有嘴巴的亲吻，来了感觉，整个丰满的身躯开始微微扭动起来，她的两条肉丝腿，先是自己摩擦且绞在一块，一阵又一阵难扼的呻吟，从鼻子中哼哼出。

“嗯……嗯…不…嗯……”时短时慢，时快时急促。

姨妈喷出的火热鼻息一下又一下打在我的鼻尖和上嘴唇上，让我的绒毛胡子伏动着，痒痒的。

“姨妈～我想要你了～”

我压抑不住体内不断狂热的情欲，睁着一双欲火的眼睛，盯着姨妈的洁白脸庞。

“嗯……”回应我的，只有姨妈偶有的呻吟。

她的两条浑圆肉丝美腿，不断摩擦着我的大腿内侧，搁放在两侧的手臂，开始放在我的后背上，水葱一样的手缓缓抚摸着我。

“姨妈……姨妈……要你！”

我太阳穴憋的鼓鼓的，藏在内裤里的肉棒，硬的不像话，本能的做着公狗挺动，撞击着姨妈的阴阜。

姨妈脸上的红晕更加的红艳，像晚霞一样蔓延，白皙的脖颈也开始染上这春情的红。

两排贝齿缓缓分开，像是放弃了挣扎，从喉间发出的呻吟也开始连贯上。

“嗯…嗯…嗯·嗯·”

听着这婉约的叫床声，我整个人都感觉炸了！

这还是我第一次听到女人叫床呻吟，更何况还是从我的亲姨妈嘴里，这个美丽，落落大方的居家少妇口中，今晚她内心中的情欲已经被我所唤醒。

我内裤早已经湿哒哒一片，全是我自己流的淫液，整个人燥热的压在姨妈身上，从我身上渗出的汗，被姨妈的连衣裙所吸收，上了汗印。

姨妈很热，我比姨妈更热！

随着我在姨妈身上的扭动，能感受到胸口的舒坦感，正一层层的往我心里传递。

姨妈的两团伟岸丰乳被我这个外甥挤压着，如果没有胸罩，这两个肉球早被我压成两摊肉饼。

可在文胸的帮助下，这两个大家伙，还做着反抗，“顶”着我，这种回弹感，让我无法克制自己的狂躁。

手直接从姨妈的领口处探了进去，指间一下子碰到硕乳的边缘，指肚子抚揽过去，乳腻感让我头发发紧，后脊背过电。

“姨妈的…奶子…好软…好水润呐～”

指间贴着硕乳往山峰上走，胸罩对我来说没有任何的阻拦，我的整只手彻底的掌控住了姨妈的一侧大乳。

软！软！软！

滑！滑！滑！

弹！弹！弹！

每一层感觉就像雷电一样轰击着我的脑子，给我的情欲续航充电，肉棒竟然隐隐要发射的感觉！

作为尖兵的指尖，更是一下子触碰到一颗挺立的圆豆，有些硬感，边缘一圈布满了细微凸起的小疙瘩，又是给了我不一样的触觉感受。

“这…这是姨妈的奶头？！”我心中已经有了答案。

食指不受控制的挑动了下这颗挺立硬起的豆豆。

“嗯～啊～”

耳边仙音突响，姨妈一仰脖，从她的喉间发出第二声叫床音。

我胯部的摩擦挺动越来越快，一下一下撞击着姨妈的阴阜还有耻丘。

快感山呼海啸一样，从脚指头一路高歌，席卷到脑海里。

“嘶…嘶…哈…要…要射了！不…不…忍！”

我的右手死死抓着床单，发根发紧，极力想忍耐，不想让自己射出来。

那一浪接着一浪的快感席卷，让我有种忘我的腾云驾雾感，我想把这种感觉留久一点，大脑不断的发号施令，可我的身体，不！

我的胯部，却像是天高皇帝远割据的藩王一样，不遵从号令。

姨妈的两条肉丝美腿，不知道何时已经分开，我的两条腿居于其中，屁股蛋缩紧在一块，不断的往前死顶着，肉棒更是贴在姨妈的耻丘上，摩擦着“玉门关”。

“额啊…我…忍不住了…射…射啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

我的肉棒就像是一台冲击钻，一股接着一股的浓稠精液从马眼口喷射出，力道不行，尽数被内裤所拦截住。

力气和欲望如潮水一样褪去，把虚弱疲惫的我暴露在沙滩上。

“卧槽！”

忽然我想起事，连忙把臀部往后撤，然后把点亮手机向我和姨妈刚刚贴在的部位看去。

“呼～”虚惊一场。

我内裤的精液并没有渗透到姨妈的丝袜档口上。

这要是黏上了，怕是事情说都说不清了。

裤裆里尽是我腥臭粘稠的乳白色精液，跟个胶水一样，粘住了我那刚开始长出为数不多的阴毛，又黏连住内裤，让我是极为的不舒服。

明明是自己体内的东西，此刻我却是极为的嫌弃。

欲望来时如洪水，退时如戈壁滩，姨妈的身躯再诱惑，再成熟，我也是暂时提不起兴趣。

赶紧把内裤褪了下来，然后又给姨妈轻轻的盖好被子。

看着姨妈那潮红未退，发丝因为汗液，黏在额头鬓角还有脖子上的可亲模样，我心生愧疚。

“啪～”小小的扇了自己一记耳光。

微弱的嘀咕一声：“对不起，姨妈。”

褪下的这条内裤是明显不能再穿了，也没心思再去洗，先用餐巾纸仔细擦拭着胯部以及肉棒上的狼藉。

先不穿内裤，系上长裤，穿好衣服，打算下楼把这条内裤给扔掉。

来到客厅静悄悄的，蹑手蹑脚的打开屋门。

外面的温度显然比室内要低，尤其是冷风吹来时，我整个人更是被冷的一激灵，浑身冒鸡皮疙瘩。

刚泄完欲望的我，检讨自己的不对，一次次的犯错，又打心里迷恋这种紧张刺激的“偷”体验。

来到楼下，除了照明的路灯，影影绰绰的树木，没有见到任何晃动的人影。

“大半夜，下楼扔内裤，我真是作孽！”

自嘲一声，将两根手指撘捏着的内裤扔进了垃圾桶。

凌晨的风又凉又提神，掏出手机，看了一眼时间，已经是凌晨两点四十三，快三点了。

“看样子是没法睡了。”

这个时间点，再去睡，我肯定是起不来了，只能是通宵到六点多。

刚刚还有些乏，困的狠，现在在外面这么一蹲，反倒是好些了不少，干蹲了一会儿，怕姨妈发现我不在床上，因为我不知道姨妈会不会渐渐酒醒。

赶紧上楼。

悄悄开门，先驻足听了一会儿动静，安静无声。

我这才来到浴室，打算冲洗一下先，重点洗一下我胯间的大兄弟，它最能折腾我，每一次犯错，都是因为它。

“啪嗒。”打开开关，浴室里亮堂起来。

我习惯性的往衣篮里看，却是让我一下子来了兴趣。

衣服篮子里，本来只该有爸爸和我的衣物，现在在我的衣物上面又盖了一层。

“妈妈啥时候洗澡了？”

我惊疑万分，双腿自觉的往衣篮方向走去。

最上一层是妈妈今天穿的黑色连衣裙，腰间还有一个红色束腰带，翻动了下，下方是白色的文胸和内裤，样式却是简约，没有蕾丝，没有花边，除了内裤带点微透明，带了点小诱惑。

“诶？妈妈这是换风格了吗？”

最下面则是两条丝袜，却是长筒款式，拉缇的边缘很平整，没有加蕾丝边花纹提升进一步的诱惑程度。

虽然射了一次，但可能是许久没有去触碰妈妈身上的这些贴身衣物，身体本能还是有兴趣去感触一番，抓起文胸内裤还有黑色的长筒丝袜闻着。

闻到黑丝脚上的时候，一股淡淡的茉莉花香袭击了我的鼻子，异常的好闻，让我忍不住抽动鼻子，多嗅着。

我是不信女人身上会散发茉莉花香，这要么是沐浴露的味儿，要么就是香包。

“老妈搞了这么一出，让您自个儿香香的，倒是让我闻不到原味了。”

我吐槽了下，两条黑丝的丝袜缠绕在肉棒上，撸动了一下，本来就是习惯性的想这么做一下，却是没想到在我撸动两下之后，胯间的肉棒竟然小小跳动了一下，它…竟然…还想战斗？！

为了好玩和验证，我把妈妈的白色内裤和文胸在脸上摩挲着，脑海中想象着那晚妈妈与我相拥的美妙一夜。

手握着肉棒，在两层丝袜的交互摩擦下，一丝丝的快感开始复苏起来，肉棒又缓缓的开始充血，这是要枕戈待旦，再次一战呐！

不过试了一会儿，肉棒也只是半软，只要自己稍微的分神，它又要疲软下去，我也就放弃了。

热水冲刷着身躯，洗去我身上的污垢，却是洗不掉那已经在脑海中生根的污秽想法。

又换上了一条内裤，我悄悄的打开自己的房门，从里面散发出一股子热气，还有葡萄酒味儿，竟然挥发的有些冲了，颇有种躺在葡萄酒中睡大觉的感觉。

我闪身进屋，轻轻的关上门，来到窗户边，将窗帘拉开了些，让外面的月光进来些，主要是这么多年，我习惯了月光进屋睡觉的习惯，窗帘全拉，屋子里无光的环境，让我不大喜欢。

不过也正是因为我这一个习惯行为，让我瞧见了姨妈此刻的姿态，不知何时，她已经换了睡姿，整个人朝我这边侧躺着，脸色依旧红晕不已。

“姨妈的酒量不行呀！”

我暗自感叹。

我喝了一杯红酒，现在虽然脑子还有点醉意，但意志力还能控制住自己的身体，姨妈喝了两杯之后，醉的跟烂泥一样。

我像条泥鳅一样滑到了床上，整个身子一沾到床，每个毛孔，每个关节都在放松，松弛开来，脑子更是袭来一股子倦怠。

“不能睡！不能睡！”

我晃了一下头，将那股子突然升起的倦怠给驱逐开，自己要是这时候睡着，身体为了恢复精力，肯定要陷入深度睡眠，到时候要么因为睡的不够，起来昏昏沉沉头昏脑涨，要么睡得太死，然后迟到。

这两种无论哪种，我都是不想要的，还不如一直熬夜。

可这样子干熬显然是不大行的，拿出手机不能放视频，不能放音乐，不能玩游戏，干浏览一下网页，进入色网，随意翻动了几页，没有发觉符合自己口味的东西，又草草的退出去，这时候想找人聊天，都没得办法，手机彻底放一边。

烦躁的我，侧过身，目光看着正熟睡的姨妈，此刻的姨妈小嘴抿在一块，胸膛均匀起伏着，睡得很是惬意自然。

瞧姨妈这般模样，胯间的肉棒跳了一下，好似又有感觉了。

这个时候，我也不知道脑子有没有在想什么问题，反正我的身体本能的挪动，靠近过去，想离姨妈近一些。

淡淡的汗味加姨妈身上的香味，让我闻在其中，没有生出任何的反感和抗拒，就想离姨妈近一点，想…搂着她。

我的左手轻轻搭放在姨妈的腰肢上，论腰细，姑妈肯定是最小蛮腰的，其次是妈妈，姨妈则是丰满了些，对比那些水桶腰，身材完全走样的家庭妇女，姨妈的身材算是优秀的，还多了比姑妈和妈妈更多的肉感。

对于我手放在腰上，姨妈没有任何的其他行为，就那么静静躺着。

我的双眼瞧着姨妈的双唇，一路往下，在硕大的双乳上停留了会儿，又再次往下…不过被被子遮挡，想看也是看不到。

我脑子什么也没想，完全像个无所事事的孩子，近在咫尺的侧躺在姨妈旁边，能清楚的听清姨妈每一声匀长的呼吸声，手开始在姨妈身上随意摩挲着。

由腰肢方向往姨妈的肥臀摸去，轻抓了一下，姨妈没有任何的异动，我的手又下探，放在了姨妈丝袜大腿外侧，揉摸着丝袜美腿。

掌心感受着细腻的摩挲感，刺激感像火苗一样，去点燃我的身体，浑身的多处血液被调动起来，往休息中的海绵体冲去。

瞎摸索的我，手顺着大腿外侧一下子滑到了姨妈的大腿内侧，暖呼呼的感觉瞬间传递到脑海。

只不过姨妈的两条腿叠放在一起，密不透风，只是有一条浅浅的丝袜腿缝，容纳我半截手指头在上面滑走。

双重的丝袜碰触感，顺着指头冲击着我的大脑皮层，偃旗息鼓的性欲被进攻的吹号给唤醒，疲软的肉棒，又开始抬头。

本来均匀呼吸的我，鼻息开始微微加快，宛如小步快走的我，开始渐渐加快步伐，往跑的方向靠拢。

四根手指由着大腿缝儿，一路上滑，来到了姨妈的大腿间。

“不知道姨妈的小穴，是不是跟那些图片和文字里一样？”

猛然间，我产生了好奇心。

因为未知，所以好奇，因为好奇，所以探索。

我一下子来了浓厚的兴趣，想看看姨妈的小穴是怎样的？因为我看过文字描述，看过图片，看过视频，就是没在现实中看过。

今晚姨妈睡的如此深沉，我是不是可以一探究竟？

本来还强行抵抗睡意，让自己不睡的我，因为这个念头，陡然来了莫大的精神，不困了，手指上弹，指肚子轻碰到了软乎的嫩肉以及到了尽头的硬感。

我怕是抵触在了姨妈的阴阜上。

“嗯～”睡梦中的姨妈，撒娇式的娇哼了下，本是成熟的她，露出如此的别样的卖憨味，让我一下子心头狂热，不能自控。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

小老鼠上灯台，偷了香油下不来。

此刻的我，自己把自己架上了灯台，被那灯芯上的欲火全方面炙烤。

咽喉异常的干巴，浑身更是躁动且难受到极点。

看着夜晚微弱月光下映衬的姨妈，她的两撇红唇，我想也没想，就深深吻了上去，姨妈嘴上的葡萄酒芳香没有丝毫的减弱，反而是增强了些许。

“姨妈～好吃～张张嘴嘛。”

我心中嘀咕着，自己的嘴巴却是越发的放肆起来，虽然之前没有过，但结合书本还有视频上看的，这一刻，我倒是入会贯通起来，从生涩变的老练。

尤其是当我的干巴火热的嘴唇开始嗦咬着姨妈那温厚的下唇瓣，在我的吮吸下，姨妈那肉嘟嘟的嘴唇任我拿捏。

我或是轻咬，或是用舌头剐蹭，或是用力去嘬亲。

“嗯～啊～嗯～”

姨妈那隐藏在体内的情欲神经也开始被我调动起来，徐娘半老的风情从檀口中一声接着一声宛如猫儿叫春的声音中，像画卷一样展开。

“好听，姨妈叫的真好听～”我被姨妈这高如流水，低如涓涓的呻吟给刺激的肉棒硬硬的。

这位专门攻略女人的大将军，用它的实际行动来告诉我，它已经准备好了。

我的右手也没有闲着，一直在姨妈的大腿缝间来回摩挲。

“嗯……痒……不……不要……”

姨妈的声喉越发的动情。

我听的则是大受鼓舞，贪婪的情欲驱使着手指，去做更为过分的事，我的手掌掌尖不断地往姨妈并拢的双腿嫩肉间钻去。

“哈～啊～”

姨妈紧抿的双唇一下子放开，丰润的下唇唇瓣如果冻一样弹了下。

她的右手搭了过来，放在我光溜溜的后背上，开始摩挲起来，指甲在我的背脊肉上留下一道浅浅白印。

“嘶……额啊！”

我牙冠紧咬，腮帮子肉硬邦邦的。

姨妈的这一下爱的抚摸，差点让我叫出声来，不过紧接着，我却是从中品味到了极其复杂的味道，刮擦的痛想压过情欲，随后又被情欲反扑。

却是让我体会到了什么叫痛并快乐着。

而也正是因为姨妈这一下，让我始终没法深入的手，报复的用劲，一招劲破开层层肉浪，整个手掌心算是彻彻底底的紧贴在姨妈的耻丘上。

“呼……”

我鼻翼大张，深呼吸一口重气，此刻的我却是浑身陷入僵直状态，除了脑子还能胡作非为，身体却是没法做其他动作。

我的手竟然贴在了汝嫣姨妈整个耻丘上，那个女人逼逼所在地，天！

禁忌感和刺激感，让我的心率加快到了一个新的极点，以至于我这尊躯体短时间没法承受，出现僵直，深怕多做一个行动，会引起心率爆炸。

“嗯～啊～”

可我不动，姨妈却是来了劲，她就像是被拧上发条的情欲娃娃，发条不终止，她就不会停下来。

不知道姨妈本身是平时压抑性欲的人还是酒精放大了她的情欲，亦或者我这半吊子调情手法牛逼？

姨妈的两条肉丝大腿微微的分开，右腿伸了过来，压在我并拢的双腿上，丝袜的细腻砂纸感配合姨妈本身细滑温暖的体温，给了我极大的碰触感，尤其是姨妈开始动用她的两条肉丝美腿开始在我的腿上摩挲。

“要死了……要……死了！”

姨妈的这一番行为，让我的心率一直处于一个失控加快的迹象，完全就是要跳出胸腔的感觉，我的身体就更加不能动了，保持僵直状态，等心率下去，我的两眼珠子也不敢乱瞧了，只能是死死盯着姨妈的白皙咽喉看去。

“姨妈，你就停一下手脚，你的外甥都快喘不过气了。”

我心中叫嚷着。

可我的这番内心喊叫，注定是徒劳的。

姨妈的右腿开始沿着我侧躺且并拢的双腿腿缝里钻。

她的这行为，可不就是我刚刚对她做的那样嘛。

先不说我心率没失衡的情况下，不能反抗，现在都失衡了，那更加反抗不了。

我的双腿被分开，姨妈的肉丝美腿夹蹭进来。

“嘶……爽……爽到头皮发麻了！”

我手指关节因为捏拳都要捏的发白了，我在极力压制自己的心率，本来刚刚要稳下来的心跳，因为姨妈的这一下，又再次加快，让我的呼吸都不大稳定，双眼因为兴奋过度而出现忽明忽暗。

折磨啊！大大滴折磨！

我没想到玩到最后，我可能要因为兴奋过度，心率失衡要玩死自己。

可能是对于死亡的害怕，我的脑子里想的都是我还不想死，倒是把我高涨的性欲刺激感给强行压了下去，连忙开始深呼吸。

我这边努力的给自己降火，那边姨妈却是不干了，好似我挑起了她内心中的欲望，却突然抽身无动无衷，让她生气了，那慵懒的美人身躯不安且躁动的翻身过来。

半拉身躯压在我的身上。

那一对胸前丰乳隔着文胸压在了我的臂膀和胸膛，让我爽的浑身小小战栗一把。

好家伙！我刚压下去的心率再次上扬。

“咚咚咚……”

更为关键的是，我胯下的肉棒反而因为这心率失衡，涨硬到了一个极限，都把撕裂包皮了。

“阿弥陀佛…阿弥陀佛…”我脑海中默默念着。

同时暗叹今晚发生的事，有点滑稽，怎么就发展成我要清心寡欲，抵挡姨妈对我的诱惑呢。

姨妈的双手动作还在继续，左手从我的脖颈下方钻过，反搂住我的后脑勺，右手在我的后背慢慢的摩挲着。

通过后背的反馈，我能清楚的感受到姨妈手指纹路的摩擦感，肌肤的细滑感。

“呵……”

汝嫣姨妈没在呻吟，倒是从兔牙齿缝中呼吐出一缕接着一缕的香风，携带着葡萄酒的味儿，扑撒在我的脸庞。

姨妈的脸上的潮红已经蔓延到了额前，整个人好似求欢的欲女。

“怕是武侠小说里中了春药的女侠，场面也不过如此吧。”饶是这样的场面，我还有这样的心思瞎想着。

“嘶～”我菊花一阵收缩，莫大的刺激感从裆部传来。

稍稍低头下望，就见姨妈曲起了大腿，正不断在我的裆部反复摩擦着，我的蛋蛋饱受按摩。

姨妈用一条肉色的丝袜美腿，一下子挑逗了我三个敏感区间，我敏感的两条大腿内侧，我的蛋蛋们，再…再深点…哦…我的肛毛菊花也能感受到那痒痒的摩擦感了。

“姨妈…喔哦哦…您好会玩外甥呐～”

我都夸爽的翻白眼，果然在对付男人上，女人浑身上下都是武器，快感层层累积，我脑内的性快感弦被拉到了极限，已经要有放手的打算。

“我草…我草…我还不能射…停停停…”

我双眼发红，脸色涨紫，牙关紧咬，有点可怕。

不过也正是因为我这样，那失衡的心率反倒是一点点被缓了下来，身体的僵直感没有像刚才一样，动都不敢动，生怕心脏跳出来。

腰部往后一缩，将下半身往后退去，暂时离开姨妈对我的性挑逗。

期望让性快感的浪潮缓缓下去一点，虽然没了姨妈肉丝美腿的挑逗，可我的肉棒却还在那跳动着，那发射的欲望并没有减低。

“哈～”张开嘴，从肺腑中呼出一口燥热的火气。

那边姨妈却是像一条粘人的泥鳅精一样，再度缠绕下来，这一次，我尽量不让胯部贴在姨妈的身上。

开玩笑，这要是一贴，我准要射，我的肉棒就像是一把枪，里面已经上满了子弹，这一碰，那就是扣动扳机，子弹出膛。

“坏姨妈，好会挑逗男人，该我了。”

我双腿跪在床上，前半身像小狗一样趴俯着，将自己的嘴不轻不重的印在了姨妈的火热朱唇上。

当我的舌头从口腔划过姨妈唇瓣齿关时，姨妈的贝齿也是渐渐放开了一条路，我不知道姨妈是喘不过气，还是为了表现求欢，总而言之，我的舌头算是探入到姨妈的口腔里。

“这就是舌吻吗？”

我心中暗忖，那些从其他渠道看到的不良内容，在今晚被我一一实现，而配合我的女嘉宾，则是我的亲姨妈，这是换做以前，换做常人都无法想象的事。

我的舌尖在姨妈的口腔里去追逐姨妈的小香舌，通过姨妈的反应，她显然是笨拙的，还带着一丝抗拒，双手开始在我的胸口推搡起来。

显然姨妈并没有尝试过姨妈，这反而是激发了我的好胜心。

“刚刚外甥被你挑逗那么久，心率都失衡了，我的好姨妈，你得补偿外甥！”我说着鬼话，上半身就压着不动，嘴巴像两条蚂蟥一样，死死吸附在姨妈的唇瓣上，我的湿滑舌头，带着我的口水，去追逐戏耍着姨妈的小香舌。

“嗯…嗯…嗯…”姨妈摇晃着头，发出微弱的呻吟身，动作由刚刚的稍微激烈，开始渐渐放缓下来。

我的右手毫不客气且大胆的放在姨妈的左胸大乳上，C＋的规模配合那绵软的文胸，我好似把手放到了一块蛋糕上。

“好软呐。”我感慨着，手上的动作开始放肆，或抓或揉或搓着姨妈的左胸。

“嗯啊～啊～嗯～”姨妈从喉间的呻吟开始抑扬顿挫，她的情欲已经完全被我掌控，而我的情欲已经箭在弦上不得不发，马眼上已经有精子遗漏出来，我能感觉出，这流出的不是前列腺黏液，可见我的身体已经处在了一个极限，必须要射了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“姨妈的屄我还没看呢？”

我的左手用掌心死死抵住龟头，就像抢修即将因为水压而崩坏的水龙头一样。

那一刻，感觉身体里都要被那意志力撕扯开来一般。

右手如滑蛇一样顺着肌肤上的丝袜，探到了姨妈的腰部，手指勾住腰部裤袜的口子，然后往下拉。

很不幸，躺在床上的姨妈，我用一只手去脱裤袜是明显不够的。

左手掌心已经完全的黏答答一片，让我更是苦不堪言。

赶紧右手从姨妈的腰部离开，然后转身从床柜上，扯下大把的餐巾纸，擦了擦手，随后包裹在自己的肉棒上。

虽然看起来有些狼狈，却也让我能腾出双手来。

而刚刚如发情美女蛇一样的姨妈，这一刻却是消停下来，我不知道是不是我擦拭肉棒掌心这一段功夫，让姨妈久等无趣了，还是酒意压过情欲，让她困得只想呼呼大睡。

不过不论怎样，却是不耽误接下来把玩我的好姨妈。

半蹲在姨妈双腿两侧的我，双手抓住紧贴在腹部的裤袜口子，然后开始慢慢的往下拉和卷。

一只手怎么也比不过两只手。

更何况我现在调整好发力位置。

“姨妈…我的好姨妈…呼…呼…”

我心里碎碎念，每一下呼吸都如洞穴中呼啸进出的风，躁动且强力。

心潮澎湃的情绪，更是影响到我的小腿肚，它在发抖。

“住手吧！你在做什么？你已经射过了，现在回头还来得及。”

每每到这个节骨眼，我那还未没有泯灭的良知又在呼唤着我，劝导着我。

“射一次是射，射两次也是射，今晚就是最后一晚，看一眼，咱们今后就不想了，好好学习。”

脑海中再割裂出一道声音，它的每一句话，每一个字，就像一口又一口的蜜糖，往我的耳朵里灌。

让本来有些动摇的我，这一刻又止住了想要松开的手指。

我也不知道自己到底是怎么回事，明明就只想射一次，怎么就牵扯到要看屄身上，更何况是看自己亲姨妈的屄，一次比一次过分。

“我还是算了吧…今晚可是最好的机会，不想见识见识女人的屄啥样吗？”

我一脸的为难，脑海中做着最后的决断和计算。

眼睛就盯着躺在床上，被我蹲于胯下的姨妈。

她还是那么一脸的恬静，浑然不觉。

“这……最后一次吧！就这一次就好。”

我咬了咬牙，下了最后的决心。

双臂使力往下拉扯，我的指甲盖擦过姨妈内裤的质感，又一路感受那人体的温度，掌心拿捏的裤袜厚度也在增加，直至满当。

“咕…咕…”

我连吞了几口唾液，用以滋润我那快要冒火的喉咙。

裤袜被推到了腿膝盖弯处，白花花一片的大腿即便是在如此弱光的环境下，也是能清晰映入我的眼帘，让我情不自禁的伸出自己那略显粗糙的手，在姨妈的两条大腿上抚摸起来，那细腻的触感，好似在摸一块温润的玉。

不过我的目光却没有在这上面过多的停留，因为相比姨妈大腿肤色的白，却远没有那内裤更白，一看就是新买刚换上的。

“哎呀，怎么是个四角的？”

我还以为这是一条三角内裤，却是没想到是条女士四角裤，要不然我完全可以斜拨开内裤，好好观摩一番姨妈的“桃花源”。

手翻摸到手机，慌里慌张的打开手机手电筒功能，将灯光打了过去。

姨妈的四角内裤以白色打底，包裹大腿边缘位置拉了一圈蕾丝边做点缀，让这条显得无趣的内裤多了一丝细查之下才能发现的性感。

内裤的阴阜位置则是横描着一朵大大地且盛开的牡丹花，倒是提升了这种类型内裤的气质，颇得徐娘半老的偏爱，牡丹和成熟女人的遥相呼应，那可不就是风韵犹存。

对于四角内裤，我本来心中意兴阑珊，可在灯光下之下，我细细观瞧，倒是一下子激发了我内心的春心。

喉结鼓动了下，伸出略微发颤的手，放在了那朵牡丹花上，指肚微微下压，能感受到一丁点的蓬松还有弹力。

我再次吞咽一口口水，早已经验老道，学富五车的我，知道这是姨妈的阴毛在跟我较劲。

“唔呼，还挺多挺弹的。”

我再次五根手指轻轻摁压下去，那生长在阴阜上的一片阴毛顶了回来。

瞧了一眼姨妈，她并没有要睁开眼睛的迹象，今晚可以说是独属于我的“游乐园时间”。

手指贴合在姨妈的小腹上。

“呼…好软。”

姨妈没有健身女郎那样平坦的小腹，毕竟已经是两个孩子的妈，相反，她的腹部是热乎柔软，其弹软感犹如零食雪丽糍，我很喜欢这种软软的触感，摸起来很是舒服。

可我的目的不仅仅在此，而是……

中指的指甲盖挑开与姨妈肌肤严丝合缝的内裤一角。

作为女人身体衣服的最后一道防线被我的手指大军破开之后，那四下望去，皆是平地和草原，何不策马崩腾。

我的五根手指由并拢转而伸展开，如洪流南下席卷，触碰到了那一片毛发质感，卷而密，长而弹。

“哇～姨妈的阴毛好密好多。”

我尽情的揉摸着，同样算是身体毛发组织，可摸阴毛给我的激动感，却是摸头发所不能带给我的。

可能这就是大大方方展示出来的东西，永远没有藏起来的香。

“嗯啊～”

姨妈忽然哼哼起来，整个人开始扭动，两只手猛地压在了内裤上，更是压住了我的手背，让我不要再动下去。

不过眼下我已经是箭在弦上不得不发，把手机放到床边，开始帮着脱下姨妈的内裤。

早看早完事，这是我此刻脑海里的想法。

再憋下去，我的肉棒怕是要涨坏喽。

相比褪丝袜时的没有阻拦，这一次姨妈却是在睡梦中有着反抗，嘴里含糊嘟囔起来：“你别碰我。”

左手压在胯骨上。

我看着心中偷乐，姨妈呀姨妈，就你现在还想阻拦外甥，太迟了哦！

我的另一只手握住姨妈的小手，将她的左手微微拉开，让她不要压着内裤不给我机会，在把压住我手背的手也轻轻的拎开。

我的两只手放在姨妈胯骨两侧，抓住内裤边缘，缓缓的往下褪。

入眼是一片乌黑发亮的阴毛，彼此交错，行成一片形似三角的地带，是如此那样的性感。

“咕咕。”

今晚的我也就光顾着咽口水了。

“不要～”

姨妈发醉的说着。

我却是控制不住身躯，身形下俯，努嘴亲在了姨妈的那一片阴毛上，湿滑的舌头卷动着这一根根墨草，被我的口水洗涤，在月光之下，泛着晶莹。

“嗯～”

姨妈那无所适从的双手轻搭在我的头上，手指穿过我的头发，她也是忍耐的受不住了。

“看看屄先。”

我重新抓起手机，手机的手电筒还在亮着，不过电量却是只有百分之五了，眼看就要撑不住，这似乎手机都在提醒我，赶紧弄快点。

此刻，姨妈的内裤已经被我摞褪到肉色丝袜根上。

端起手机，光亮滑动最后聚焦在姨妈的阴部。

“咚咚咚咚咚……”心脏快节奏的跳动起来，紧接着我的双眼充血，瞳孔紧缩，凝聚目力去瞧。

只见两片不算厚实的外阴唇向外翻着，其形状宛如一只正展翅停歇的蛾子，翅边虽隐隐发暗，但其翅面却依旧红艳，这样看起来那发暗的翅边倒像是修饰的彩带，两片小小的内阴唇耷拉一块倒像是两条触须，让整体的更为的形象。

“这…这…就是属于姨妈的屄。”

我脑海里像是有雷电在轰鸣一下又一下轰击着，尤其当我看到穴洞里正盈有一汪潭水，沾湿了两片蛾翅，让其瞧着有点鲜嫩多汁。

“轰轰轰～”

或许是好奇，或许是那隐藏在人体里本能的兽欲行为，当动物交配时，雄性总是会凑到雌性的尾后，去嗅闻其散发的独特气味，去查探雌性是否准备好了交配，同时刺激自己荷尔蒙分泌，让身体尽快的准备战斗状态。

而我现在，做的就是这样的事。

俯探下身躯，坚挺的鼻子凑向姨妈的熟屄处，一个属于美艳妇人且正成熟欲滴的屄。

“吸～”

鼻翼扩展，深深一嗅，一股淡淡的骚味儿如同香水一样席卷了我的脑子，不让我反感作呕，这是健康的屄，展现欲望的屄，更是我亲姨妈的屄，我爱了！

性激素冲顶，我脑子一热，头往前再一凑，嘴巴一贴，吻住了姨妈的熟屄，布满舌苔略显粗糙的舌头蓄势待发如黄鳝出动。

“额～啊啊～～”

就在我舌头由下往上舔舐了一下姨妈的大蛾翅时，正躺着不动的姨妈从身体深处发出呻吟，是那样的美腻动听。

两条大腿开始往里夹，那力道差点把我的脑袋给夹碎。

舌头回到口腔，淡淡咸咸的骚味儿在我的嘴巴里回味着，这是我姨妈的味道，也是属于女人的味道。

我不敢再肆意下去了，姨妈的反应越来越激烈，可能要醒过来了，我的肉棒也涨到了极限。

“让鸡巴碰一下。”

我脑子下着更为疯狂的指令，也不知道是我身体想要，还是我自己就想要这样。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

从马眼挂淌下来黏液，呈现的跟拉丝一样，垂落在姨妈的小腿上，被丝袜所吸附，吓的我连忙又抽了一大把的餐巾纸用来擦拭。

左手拇指搭在肉棒上，开始下压，今晚受到的刺激太过于强烈，超出了我的有生之年，以至于胯下这个家伙高昂的可怕，化身一头凶兽，口角流着涎液，虎视眈眈。

靠近！

再靠近！

近了！

“咦！！！”我从喉间发出不可名状的怪语。

我的肉棒前端已经触碰到姨妈的大阴唇，那形如蛾翅的存在，来自龟头的触觉像八百里快驿一样回传到我的大脑皮层。

姨妈的熟屄滑腻感满满，宛如在肥皂上划动，我的后脊梁骨放出阵阵的电流，席卷全身，让我的手指和脚趾，伸了又抓，被单都快被扣破了。

拇指压着肉棒，龟头随着我腰身左右上下摆动，像笔头一样在姨妈的蛾形熟屄上笔走龙蛇，层层累积的快感，让我闭上了眼，在脑海中无限去记忆存储这种滋味。

姨妈和我的性器连接处越来越滑，不知道是我分泌的黏液过多，还是姨妈那穴洞中盈满的泉水再次喷涌。

而随着我的碰触滑动，床上的姨妈也开始哼唧起来：“嗯…嗯…嗯嗯…”

更难得的是，姨妈那丰腴的腰肢带动着胯骨，也开始用熟屄磨研起来。

“额啊！！！”快感来的如此的强烈，让我脑海中警铃大作，要射了！

左手快如闪电，急忙抓住肉棒往自己内裤里塞，试图让这个我又爱又恨的家伙全喷在内裤上，可我动作再快，也快不过性欲临顶时，身体失控的速度，从马眼处喷洒出一股略显稀稠的精液，撒在了姨妈阴阜和耻丘的中间地带。

接下来的第二股淋撒在姨妈的大阴唇上，白色的精液粘在娇艳欲滴的蛤肉上，一片淫糜。

第三股总算是被内裤给兜住，随后阴囊收缩，在挤压今夜最后的生命之源，连抖了几下，总算是消停下来。

我的后背一片汗涔涔，顺着体表往下汇聚，停留在内裤口上，我的裤裆乃至屁股热烘烘一片，全是热气。

射精后的疲惫感如暴风雨一样，席卷我的全身，让我很想躺下来休息。

但看着自己弄出的这狼藉景象，我知道我还要扫尾，而且还要扫的仔细，像没发生过一样。

把餐巾纸用温水粘湿，小心的擦拭着姨妈的阴部，那第一股射出的精液在重力的作用下，挂淌下来，粘在了姨妈内藏的小阴唇上，穴口里流出的水，经过肛毛，打湿了菊门，好在我动作够快，要是滴答在床单上，那真是傻子也能看出不对劲了。

最后打开窗户缝，让外面清醒的空气吹了进来，换做屋内那弥漫的酒气和荷尔蒙，还有也希望带走我今晚的罪恶行为。

此时，时间已经到了早上六点，真正意义上的身心俱疲，无精打采的我，没啥大胃口，草草吃了一番早餐，开始我新的一天。

“班长，你怎么气色那么差？”耳边传来熟悉的声音。

谢瑶眨巴着眼，俯下身歪头看着我。

今天的她扎着马尾，穿着胸前印有logo的圆领衬衫，外面罩着一件校服，下着白色JK褶裙，裸腿配小白鞋，很小清新也很朝气澎湃。

尤其当她弯下腰时，那宽松的圆领远离了肌肤，顺着鹅颈往里瞧，入眼尽是雪花肤，要不是那纯白色的少女背心阻隔了，怕是能一眼望到肚脐眼。

少女开始急速发育的身体，让胸部也微微开始鼓胀起来，不过目前略显青涩。

虽然我被这样的美丽景色给激的精神了些，不过我实在是太困了，我火力再旺盛，一晚上泄欲两次加通宵达旦的熬夜，我哪里遭得住。

半是开玩笑道：“昨晚等你信息等的，你看到我给你发的没？”

谢瑶哑然了下，随后表情纠结，有些自责。

“下午我请你喝奶茶吧，没想到让你整晚没睡好。”

“好。”我应了声。

这一上课，我就犯困，眼皮打架，就想要黏连在一块，脑袋更是如磕头虫。

“李财才，我的课让你听不进去了是不？”班主任黄老师呵斥一声，倒是让我精神一震。

好在我早已经编造好了借口。

“老师，我昨晚通宵复习，刷题海去了，没睡好。”我站起身有些委屈。

黄老师一听不是因为她的课导致我想睡觉，看着我那有些发暗发沉的眼袋，语气稍显缓和。

“再努力，那也得休息好才能学的进去，哪有不睡觉学习的，那只会记忆力下降，可不能这么学习，好了，这节课你就趴在桌上睡吧。”

“是，老师。”我应诺了声。

就这样，在全班的注视下，我坐回到位置上，堂而皇之的趴在课桌上呼呼大睡起来，惹来一片羡慕眼光。

这一觉我睡得格外香甜，听不见外面各种嘈杂声音，更是没有早会集合，等我醒的时候，却是被人推醒的。

揉了揉惺忪迷蒙的眼睛，看清是谢瑶，我蒙头巴脑的问：“上第二节课了吗？”

听到我说的话，谢瑶噗嗤一声，笑了出来，眼角都快噙有泪光了。

“班长，你可真能睡，早上四节课你是一下就睡过来了，现在可是中午了，大家都去吃午饭了，我如果不叫你，你怕是能睡到下午了。”

随后谢瑶插腰，小脸一板，还有些生气，继续说：“哼～亏我还把你的话当真了！”

我听她说的云里雾里的，不知道她内中意思。

“什么当真了？”

“我以为你还真是等我信息等一晚，现在我信了，你是学习学了一晚，然后捎带着等我的吧！”

听她说完，我尴尬的笑了笑，心想：“我昨晚一没学习，二没等你，完全就是找漂亮姨妈草屄去了。”

脑海中想到草屄两字，大脑就跟回放电影一样，开始播送着昨晚那一幕幕刺激绝伦的画面，竟然让胯间的软虫隐隐又要抬头作战变怒龙的迹象。

“班长，班长……”

耳边连番催促，让我的脑子从幻想中回转过来。

“啊？”

“嚯～你又睡着了呀？”面对我这呆头呆脑的样子，谢瑶是又好气又好笑。

我只能再次用笑化解尴尬：“吃饭吃饭。”

由于谢瑶为了叫我，等我俩去食堂的时候，已经没啥好菜了，加上我因为熬夜，血液都汇聚在大脑，也没啥好胃口，更加没食欲，匆匆扒拉两口，算是应付了事。

好不容易扼到下午放学，我心里也是有些惆怅。

毕竟昨晚做了那样的事，我怕姨妈会看出发现什么，那就尴尬了，打算在外面墨迹一下，再回家，这时谢瑶整理妥当，看我还坐着发呆。

“班长，走啊～”

“走？去哪儿？”

瞧着我这呆头呆脑的样子，谢瑶乐不可支。

“你今天怎么傻不吧唧的，早上不是说请你喝奶茶的嘛。”

经她这么一提醒，我这才想到谢瑶早上确实跟我说过这样的话。

收拾了一番，我俩并排往外走，不过刚走出校门口，却是发生了让我始料未及的事。

“谢瑶，放学了啊？之前说的事，同意了没？”

一道男声斜刺里杀出，我寻声望去，就见六个同样是学生打扮，骑着山地车的男生过来，横挡在我和谢瑶面前。

我的脑子当下两相比较，对面六个，除了有两个格子体型跟我差不多，其余几个明显比我壮实高大了不少，这六个横刀立马堵住路，给了我不小的心理压力。

我本身今天精神和身体状态不佳，虚的厉害，希望等会儿不要发生什么误会比较好。

同时心中想着，这为首的男生跟谢瑶说了什么。

谢瑶黛眉一皱，在额前凝出一个小小的川字。

语气不悦道：“同意什么，把路让开好嘛，我不想谈恋爱。”

听闻这话，我心中算是有了判断，原来是追求者，看样子是本地区一般般高中那边的，不算好，也不算太垃圾，算是有钱就能上的那种。

“这人可真是会打主意。”我心中腹诽。

凭借谢瑶目前的学习水平，那升上去，肯定是不会跟他一个学校的，人姿色也是上佳，你一个五大三粗的怎么也轮不到你，郎才女貌怎么也应该是我本大公子来。

“哦！不谈恋爱，然后跟男的一起放学回家是不，我信你的鬼话！”

这人语气有些蛮横，随后目光注视着我。

我虽然体型身高不如他，但应该有的气势还是要的，心中憋住一口气，抬头挺胸叉腿，算是把站姿给亮出来，把气势给抖出来。

谢瑶见他这样纠缠，语气也是咄咄起来：“我跟谁回家，用得着你管吗？你们高中都没作业的吗？走！”

谢瑶不想过多搭理，放下话，就伸出手，抓住我的手，顷刻间我能感受到女孩子柔夷软的像嫩豆腐，同时也能感受到她的掌心已经有些手心汗。

我们两个刚想绕过去，那身后的几个人，纷纷蹬了一下车，就是挡在我们面前，不让我过去。

那为首男生转而把口气对准了我，喝声道：“你小子不想活了是吧，谢瑶你也敢追。”

他的那些自行车兄弟，也开始零散冲我放狠话。

“你现在一个人离开，就没你的事。”

“少掺和进来，我告诉你！”

“以后不想挨打，我劝你赶紧走。”

一个个语气忒冲且不怀好意。

我心中一下子恼火了，真把我当软柿子捏，以为一个个五大三粗，体型年纪大我，就能唬我？


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

“癞蛤蟆吃天鹅肉吃不到，趴我脚背上恶心人是不！”

我是怒冲心头起，得理不饶人，直接冷声怼对方，一群年纪不大，不学好的玩意儿，真是给他们爸妈长脸了。

对方要是再不识相，我就只好开口问候他们的漂亮妈妈了，丑的不要。

“妈了个逼的，你个丑八怪找死是吧。”

“打他。”

“操！”

“……”

这六个人有一个推着自行车就向我撞来，其他人则是甩开自行车，捏着拳头，一脸煞容的向我挥拳过来。

入眼之处，四面八方全是威胁。

耳边还有谢瑶惊慌失措的呐叫声：“住手！小财小心……”

感受到危险迫近，还有自己被围堵的情况，我知道自己不能待在原地不动，眼下要么跑，要么就是跟他们对打，哪怕对方身体素质强过我，那也要逮住一个猛打。

目光立马锁定了率先推车撞向我的小子，我俩个头差不了许多，跟他打，我拼劲全力，还有希望。

身体紧绷的我，还算眼疾手快，侧身避开，一拳揍向这人的下巴。

眼下是放学时间段，来来往往的学生也是不少，看到这里有斗殴场面，一个个围聚，学生家长们则是驻足观望。

在我的拳头结结实实挨到对方下巴之后，随后我自己也是受到了打击，一个拳头打向我的右边脸颊，脖颈更是被人用臂弯勒住，开始往后带。

脖颈的发力挤压，让我的身体有了短暂的卸力感，双脚发虚发软，无法像水泥墩一样，站稳地面，不被带倒。

随后我被掼到在地，后背整片升腾，让我直抽抽凉气。

“打他！”

“草！”

耳朵听着厉声叫骂，一只只脚开始往我的脑袋，胸腔还有腹部踹去。

我的脑子告诉我，如果我不能立马站起来，要是由着他们这样打，我迟早得被打成内伤，惨不忍睹。

“别打了，别打了！来人呀！快来人帮忙啊！”谢瑶急哭的声音，往四周过往的人寻求帮助。

“啊啊啊啊啊……”我像是被逼入绝境的野兽，把大脑的理智摒弃，完全交给了潜藏在DNA里的野性，更是把身体交给了暴力，让它为我作战，去打赢这一场。

身躯一个翻滚，让还算抗打击的后背换下腹部和胸腔，双足一蹬，也不管东西南北，往前就是冲，用最坚硬的头骨去顶撞。

“嗷～”耳边传来一人刺耳凄厉的惨叫声。

我管不了那么多了，就是他了，双手如利爪，去紧抓住这人的裤子，张开嘴就去撕咬，如果拳头和脚是第一武器，那么牙齿就是第二武器，万不得已的那种。

我的双腿双臂挨踹严重，酸疼的可劲，十成的力气能松下半成之多，打过去怕是没多大的威胁力。

虽然隔着一层校裤，但入口咬下还是满嘴都是肉。

“疼！啊啊！！草你妈！啊！！”

被我咬住的人，在狂叫着，拳头砸向我的脑壳，让我一阵阵的发晕，几乎晕厥，同时还有这人的同伙正不断拉扯着我，往我身上施加拳脚。

“都给我住手！”

“把人拉开！”

耳边加入了更多陌生的声音，看样子是谢瑶的呼救开始起了效果，有些热心肠的男家长，加入进来，开始把扭打的我们给分开。

“班长～班长～你怎么样了？”

我仰躺在地上，看着谢瑶那梨花带雨的模样，嘴角微微上翘了下，不过随之而来的就是疼痛难忍。

鼻孔像是流淌出什么，像是鼻涕吧？不过闻起来却是有股铁锈味儿。

“哎呀～这孩子流鼻血了。”四周围住了人，有个女家长开口道。

“送这孩子去医院。”

“诶诶诶！你们几个，给我留下。”

“哪个学校的？”

“哪家的孩子，哪个学校的？打人这么狠，跟混子一样。”

“小姑娘，还有谁搭把手，把这孩子扶到我车里。”

“……”

我脑袋有些懵逼，毕竟刚刚挨了不少的重拳，分不清东西南北，全靠耳朵去感知周围发生了什么，乱乱糟糟各种各样的声音汇聚到我的男孩里。

接下来的意识里，我感觉像是上了车，然后半靠在谢瑶身上，少女勉力的支撑着身体，抗住倾斜的我，还能听到她小声带哭腔的说：“班长别睡呀，快到医院了，叔叔能开快点吗？流了好多血。”

我心中想笑，暗道：“不至于吧，我还没打算死。”

随后感觉自己被人背起来，冲到了医院。

“带这孩子做个全身检查，谁是这孩子家长？”医生问。

“我去联系。”谢瑶自告奋勇。

我则是虚弱的坐在凳子上，头仰靠在椅背，两个鼻孔塞了两团大棉花，以至于让我张开嘴呼吸空气。

谢瑶先是通知了班主任，班主任随后又通知了我家里人。

“哒哒哒哒哒哒……”嘈杂的脚步声。

进来好些人，首先进来的是妈妈，随后还有姨妈，然后还有班主任黄老师。

“小财！”妈妈一看到我这狼狈模样，双眼绷不住，撒出泪花来。

我现在不可谓不狼狈，浑身上下全是鞋印，校服被扯破了，口子大的狠，看起来像乞丐装，脸颊挨了几拳，此刻青肿起来，嘴巴鼻梁上满是干涸的血迹，把我涂成了花脸猫。

胳膊和双腿发酸发疼，没力气，后背阵阵发怵，更难受的是脑袋，感觉想吐却又吐不出来，能难受死个人。

可以说，我现在的身体算是散了架还颠倒一遍了。

“妈～姨妈～”我虚弱的呢喃一声。

姨妈正跟好心人说着道谢的话，黄老师则脸上冒火询问谢瑶经过，谢瑶站在那儿，低着头委屈的不行。

本来坚强的妈妈止不住的掉眼泪，我勉力抬手去擦，姨妈也不时用手背抹着眼角。

中间她们两个什么也没说，妈妈也没发火，有些安静的陪着我去了CT室。

由于这件事起因是谢瑶，她这个当事人内疚的不行，对着妈妈不断鞠躬道歉，妈妈笑了笑没怪她。

我就像个软面条一样，站靠在姨妈旁，双手搂着她的腰肢，脑袋埋在咯吱窝这一块，姨妈手臂揽着我，柔声宽慰：“站一会儿，你爸马上就来。”

很快，老爸的宝马车来了，看到我这个样子，老爸的脸色瞬间就变了，气的脸色由白发红。

“儿子这是咋回事？咋成这样了？”

一旁早已了解所有情况的班主任，把事情经过说一遍，妈妈和姨妈算是把详细过程也听个大概，谢瑶紧咬着嘴唇，小手在裙子上捏了揉，揉了捏。

“谢……谢瑶……这不怪你，英雄救美呐！”我裂开嘴想笑一下，可随后擦破皮的脸颊让我不得不闭嘴。

老爸老妈还有姨妈双双瞄了眼谢瑶，眼神有些怪异。

“医生说什么没有？”老爸问道。

“多处擦伤，脑震荡加身体筋骨伤到了，开了些药，建议住院，但我觉得医院乌烟瘴气，带回家静养。”

爸爸点了点头，跟黄老师和谢瑶点头示意了下，说道：“先上车。”

就这样，我被妈妈和姨妈搀扶着上了后排车，姨妈和妈妈一左一右上车，把我夹在中间，顿时间狭小的车内空间里，充满了女人身上的香气，显得有些呛人。

“我……我想吐……”

我张张嘴。

“忍一下，马上就到家了。”妈妈把我揽过来，让我靠在她身上。

“小财被人打成这样，得找那些人呐，下手这么狠，把人往死里打。”姨妈对着老爸说。

“放心，这件事绝对不会简单解决，我打电话给亦婷。”

老爸边开车，边拨通电话。

“把我宝贝儿子打成这样子，我不会让他们好过！”妈妈咬着银牙发怒道。

很快电话响了。

“哥，咋回事？”

“小财让几个校外混子给打成内伤脑震荡了，你查一下校外监控，我要看看这几个人在什么学校读书，能给我联系到这些人的家长不？”老爸的语气很是低沉，没有往日随后的样子。

“什么！！我侄子让人打成这样了，行！今晚就把人整出来。”

姑妈的语气一下子拔高，随后挂断电话。

而我也是强忍着腹中的翻江倒海，一下子靠在妈妈身上，一下子半靠在姨妈身上，辗转难受。

虽然左右旁边是两个姿色绝美的熟妇，靠着柔软舒服，闻着麝香扑鼻，但我的脑子和身体正处于难受中，倒是没法浮想联翩。

好不容易撑到家。

车门一开，我就连忙找空地开始呕吐起来，妈妈蹲下身，手掌拍着我的背，姨妈赶紧抽出车里的餐巾纸，侍立在一旁。

我的胃里压根没啥食物，吐出来也只是一些口水和干呕。

“妈……姨妈……我……我想睡觉。”我迷迷瞪瞪的说着。

“姐，帮把手。”妈妈对着姨妈说道。

两个妇人一左一右搀扶着我上楼，这一刻，我只想尽快躺床上休息，我的身体要睡眠修复一下。

在除掉鞋子，躺到床上的那刻，我的大脑就要强行自动关机，而在关机前一刻，我听到了姨妈和妈妈的交谈。

“婉君你留下照看小财吧，等会儿我和松展过去。”

“嗯。”

随后客厅里传来爸爸狂躁的声音：“妈的！人查到了，你们在家照顾好人，我一个人去，非得看看是什么玩意儿。”

耳畔拖鞋拖地急促声音。

“松展我跟你一起过去。”

“咚！”摔门的声音，乱糟糟的一片，而我的脑子也只能撑到这一会儿，两眼一抹黑沉沉睡去。

这个晚上乃至明天，都将因为我，不会显得太太平。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

这一觉，我是睡的极为不怎么舒坦，以至于我那昏沉的意识渐渐醒转过来。

眼皮抬起，入眼却是一片黑，让我的小心脏小小的跳动下，还以为自己还没有从梦中醒过来。

等转动了一下脑袋，紧张的心算是稍稍放松了不少，原来已经天黑了，黝黑黝黑的，似乎比往常的黑夜还要来的黑。

等脑子一清醒，开始上班工作，那身体里有事没事的公文跟快马加鞭一样送了过来。

“额～嘶～”我张嘴咬牙差点没叫出声来，真是浑身都在疼。

身体疼倒还是其次，人有三急，这得排在首位，膀胱不知道蓄了不知道多少的尿，憋涨的厉害。

想自个儿起来吧，肩胛骨，胳膊乃至腿都是疼痛难忍，之前还没感觉到如此疼，现在一觉醒来，反而变本加厉了。

我喉头咿咿呀呀加身体反复来动，倒是惊动了床上的人，也是这时候，我才发现我床上竟然还躺有两人。

“啪嗒”一声，卧室里的灯亮了，显得有些刺眼。

“儿子。”

“小财咋了？”

妈妈和姨妈的声音先后响起，这一次妈妈跟我并排睡在一块，姨妈睡在另一块，我这张床倒是显得有些局促了，但好在还能睡。

“我…我想尿尿，身体疼的厉害，起不来。”我也管不了那么多了，再不去尿一把，我怕膀胱决堤。

妈妈和姨妈见我如此表情痛苦，也是没有多想。

“姐，搭把手吧。”妈妈对姨妈求助一声。

姨妈从床尾下来，掀开我这边的被子，妈妈坐了起来，两人扶住一边的肩膀，就打算让我从躺变坐。

“嘶嘶嘶……”我一声声的喉头抽气，那是真的疼，感觉浑身上下就没一块好肉好骨头。

疼痛让我卸力让一边倒去。

我的头皮感觉到像是被棉团托了一下，软软的，延迟了几秒，大脑这才分辨出，我这是脑袋枕在妈妈的硕乳上。

“这些人…啧！”姨妈舌头轻砸嘴，痛心我现在的狼狈模样，又痛恨那些对我下重手的人。

“快点，我忍得住，我快憋不住了。”我急说。

“姐，你接住小财。”妈妈把我往姨妈那边轻推，我就像个不倒翁往姨妈身上靠，姨妈就像个护崽的母鸡，十指轻轻撘捏，搂住我的肩膀，站立着，半弯俯身躯，我的脑袋则很是自然枕在姨妈的睡衣下的两团丰乳上。

入鼻尽是馥郁麝香，催情的味。

妈妈双手双脚并用，撅着浑圆挺翘的肉臀，像小狗一样从床上爬过，从床上下来，然后把我扭转身形，这样子我算是坐到了床沿上。

妈妈手指一撩散发，把长长的乌黑秀发夹在了耳根后，弯腰把属于我的拖鞋放到我的脚下。

在她弯腰的那刻，我能看到妈妈那挂垂下来的硕乳好似钟乳石，把睡衣的前胸给撑圆一大圈，只不过妈妈今晚的睡衣有些紧前襟，否则我定能从缝隙一窥秀色可餐的美景。

“我感觉自己好像个皇帝，有姨妈和妈妈伺候。”我脱口而出，开起了玩笑。

我的这一句话顿时让两位大女人噗嗤一笑。

“还皇帝。”姨妈娇嗔一句。

妈妈则是含笑伸手，捏了一把脸颊：“等你好了，看妈妈这个太后怎么教训你！”

我则是装模作样的喊疼，妈妈以为是真疼，连忙松开手。

“一二三，起！”我和妈妈以及姨妈，三个人一起对口号，两位妇人慢慢抬力，我缓缓的从床沿站起来。

“咯吱……”骨头吱扭声，姨妈和妈妈都能听得见，我脸上的表情都狰狞起来。

“要不…我拿塑料袋过来，尿塑料袋里好了。”妈妈心疼我要死，脸上满是愁容，出了主意。

“行行行。”姨妈连说三下，她算是看出来了，就我目前这个情况，起床比老头还费劲。

我听到这个提议却是囧大发了。

“别别别，我能行！”我连忙抢话，开什么玩笑，尿塑料袋里，我还要不要脸皮了？

见我态度坚决，妈妈和姨妈无奈只能是再帮我一下，走了两步。

也不知道哪个逼崽子用力踹了我大腿肚，目前为止，好似有小闪电在刺我大腿，让我双腿发虚发软，整个人就像倒下。

“我去拿塑料袋。”妈妈皱着眉宇，拖踏着拖鞋，小步出了门。

“姨妈…我想坐下，大腿疼的厉害。”我气喘吁吁。

“好～唉～”姨妈叹口气，忧虑的不行，我也算半大小伙，分量还是有的，尤其是现在我自己使不上力，整个人越发显沉。

倒是让姨妈摆弄我时，吃力的不行，快要贴附在我脸上的姨妈面容，听着她那粗重不少的呼吸声，我脸上的微小绒毛感知着姨妈的热度，有些发痒。

“对不起了，姨妈。”我心生惭愧。

姨妈双眸惊诧：“你个孩子，道什么歉？”

“本来让姨妈来我家旅游散心的，没想到让姨妈照顾我了。”好险！差点说不该说的，得亏我及时捏造了话题。

对于姨妈我有很强的心理愧疚，毕竟当着她不知情的情况，做了不该做的事，见她心里发虚。

“说什么话呐！你是我外甥，我这个姨妈也不能干看着，你跟姨妈说，你是不是看上那姑娘了？”姨妈双目烁烁有光盯着我。

我心想：“姨妈，你这是哪壶不提提哪壶。”

没办法，我只能是装傻充愣，虽然家里人觉得我长相平平，显得对不起基因，也是各种开玩笑找女朋友，可我真要是承认了，怕是又得遇到一番叨叨。

“只是同学，我这人热善好施，最看不惯不平事。”

姨妈对于我说的这番话，完全没放心上，脸上就差写上“你是哪座山头修行的狐狸，我还不知道”。

好在这时，妈妈回来了，手里还有一个黄色厚实的塑料袋，一看却是超市的购物袋。

“别介了吧。”我看的直难为情，这算什么事。

“啧…事急从权。”妈妈小脸一板，较上劲了。

“这孩子这是害羞了。”姨妈站立在一旁偷笑着。

我看了看穿白色睡裙的姨妈，又瞅了瞅穿蓝色睡衣睡裤的妈妈，尴尬一笑。

“那…你们能出去一下吗？”我说着。

“走走走，让孩子自己来，长大了不好意思了。”姨妈还在揶揄我，推了一下妈妈的肩膀，妈妈眼神狐疑的瞄了一下我，这才离开了房门。

“我站起来费劲，我脱裤子尿尿难道还做不到？”我心中赌气道。

老子坐着尿！

我将那塑料袋放在地上，一想到等会儿尿在这里面，想想都觉得羞耻，可又能怎样呢，还是得做。

这个时候，我才发现，我校裤还穿在身上，虽然拍了拍，也还是有点脏兮兮。

两条胳膊跟沾了强力胶水一样，动起来咯吱咯吱，让我眼角抽搐，脸皮发紧，疼啊！

裤子也就从腰部下到了屁股，中间还要站一下，才能把校裤和内裤一块薅下来。

就这站一下，就要了我老命，双腿稍微站直，身体力量压下双腿，两条腿就跟被高压电触了一下。

我整个人差点趴地上。

就在这时，门被推开。

“好了没？”妈妈探头进来询问。

身后还有姨妈的埋汰声：“孩子尿尿，你催什么呀……”后面的话，由于我太疼分心，倒是没听清。

“没没…哎呀！”小腿发颤，人实在挺不住，往床上栽了，虽然我的床还算软，可我的身体因为这么一下微震，那真是起了共鸣，浑身痉挛发疼，脑震荡还没过去的我，脑子更是发昏发暗，难受的要死。

耳边传来急促的脚步声。

“小财怎么了？”

“去叫一下松展吧，把孩子送医院看看，肯定是伤到了。”

我连忙说：“没事的，姨妈，妈妈我只是身体疼，怕是一个人尿不了了。”

“姐，你扶着点他。”妈妈对姨妈说。

姨妈将那硕臀挨到了床沿坐下，床微微下沉，然后把我扶起来，那靠在姨妈上的感觉宛如靠在顶级沙发上一样舒服，让我身体里的疼痛压下去不少。

“让你不要逞强，以后别逞强。”妈妈埋怨道。

“哦。”我总觉得妈妈的话似有所指。

妈妈的表情很认真，洁白的双手抓住我的校裤裤腰口，然后往下拽。

我一想到接下来自己可能要在姨妈的注视下，妈妈的帮助下尿尿，脑子只是这么一想，这浑身的热血就跟找到突破口一样，往我的胯下肉棒冲去，拦都拦不住，顿时之间让我的肉棒挺立无比，把内裤顶出一道巨龙的样子。

“我…尼玛…这不是完蛋了啊！我靠！别搞我呀兄弟，软下去，快软下去。”我在心中着急发慌。

可胯间的肉棒像是跟我较劲上了，故意要给我难堪，它就是疲软不下去，还跳动了下。

此时我的校裤正缓缓下褪，眼看就要从屁股上褪下。

“姐，抬一下小财，坐着不好脱。”妈妈说道。

姨妈把双手从我的腋下穿过，我整个人的身体重心就躺在了姨妈的怀里，鼻子里闻着姨妈的身体芳香，眼睛看着即将要脱下我校裤的妈妈，感受着肉棒的硬挺，心中很想找条地缝钻进去。

万万没想到，事情怎么就变成这样了。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

等我的校裤被拉倒大腿位置时，姨妈和妈妈的眼神自然而然就落在了我的胯间，平地凸起一座蒙古包，看起来规模轮廓不小，男性资本雄厚。

这一刻我脸红的跟火烧火烙一样，特别想羞愤而死，晕过去也行啊。

妈妈的脸唰的一下就红了，手拍了一下我的大腿，嗔怪道：“想什么呢？”

我还没说话，姨妈倒是把话接上了：“小财这是长大了呀！”

傻不愣登的我像木头人一样也跟着附和说：“长大了，长大了。”

不过这稍微一回味，我就觉得这话相当的别扭，这不是让妈妈难堪嘛，我的这番话，可不光让妈妈难堪，更是让姨妈也不好意思起来，眼神飘忽的转到一边。

“李财才，你可真是个大蠢蛋耶。”我暗骂自己，我如果不接，姨妈半句算是玩笑话，缓解气氛，我这一接话，那我就从她们两人的心中，由孩子变大人了。

妈妈的手就讲在那儿，眼睛也是尽量不去看我的胯间，迟迟没有下一步的行为。

房间里的气温好像都因此拔高了不少，而我的额头更是因此开始冒毛汗。

“妈～我…我忍不住了…想尿尿。”我咬着牙关踉跄说着。

姨妈和妈妈惊醒过来，看我脸上那痛苦的神情，妈妈的贝齿咬着上唇，显然内心是做着一番的挣扎，随后双手移动位置，来到了我的腰间，手指捏住了我的内裤，我能明显感觉到妈妈的手指温度很高，很热。

我来不及品味太多的东西，属于我最后一道防线的内裤开始被下拽。

“姐，抬一下小财屁股。”妈妈对着姨妈说，全程她都是微微瞥过脸，看到老妈如此娇涩的表情，在一个熟妇身上表现这种姿态，那所散发出的杀伤力，直戳我的心脏，泵血能力加强，然后一股脑汇聚到我的肉棒。

“嗯啊。”姨妈也是应了声，亮闪闪的双眸盯着窗帘还有窗户外的夜景，双臂开始发力，夹着我往上提。

我也是配合力气把自己往上抬，之后屁股一阵凉意，那轻薄的内裤一下子滑落到我大腿位置，被校裤拦住。

刹那间，妈妈的脸红的更加出彩，好似晚霞布满整个星空，上翘的睫毛一眨一眨，春情含留在眼角，酝酿且泛滥开来，再瞟一眼姨妈，也是如此，不光脸红更是身子热的如冬日火炉，身体还略显僵硬。

以一己之力震慑两位美妇人，这短暂的一刻，让我膨胀出莫名的自傲感，生我养我又如何，最后还不是不敢直视我，拜服在我的器具之下。

随着我心头思绪翻飞，那直挺挺硬邦邦好似长枪短炮的肉棒，刚硬的跳动了下，好似能听到“呼哧呼哧”扇动空气的声响，可怕可怖。

“你这孩子学坏了，怎么…没个正行。”姨妈红唇轻启，埋怨着。

“姨妈，这不怪我，它就这样。”我脸上挂不住的黑线条，表达着我的尴尬情绪，火辣辣的肉棒紧紧贴在我的小腹上，不肯低头。

这样尿，怕是一尿三丈高，全让我的下巴给接住了。

“赶紧的。”妈妈双手一抖，将塑料袋抖开，然后往我胯间和腹部区域套去，形成一个口字。

姨妈已经扭过头，双眼直视窗户外，很是平静的样子，只不过她身上的体温越来越高，从睡裙里烘托出一阵阵的浓郁香气。

妈妈则是闭紧了双眼，细看都发现眼皮在不住的颤抖，显然内心很是焦躁不定。

看着妈妈半蹲在那儿，我的肉棒与之平行，场面尽显淫糜和荒唐，让我是又兴奋再亢奋。

“妈，这没法尿啊。”我吞吞吐吐。

妈妈则是生气了：“不是说憋不住了嘛，现在怎么又尿不出。”

姨妈也是掺和进来，催促我：“小财，赶紧尿尿，时间不早了，得多休息。”

姨妈就是这样，说一些岔开关心话，来转移主要问题。

我没得办法，只好硬着头皮说：“鸡鸡翘起来了，等会儿都得滋我身上了。”

在边说的瞬间，我心头肉狂跳，这还是我人生第一次，竟然当着姨妈和妈妈的面说鸡鸡两个字，更为关键的是，我堂而皇之就露在她们面前，天呐！

这是调戏，这绝对是调戏！

显然我的阵仗，也是把妈妈和姨妈的心理给打了一个措手不及。

两个饱经人事的熟女，现在却是被身份为儿子和外甥的男人所言语挑逗，这是妈妈和姨妈从来未曾料想到的，脸上的红一路蔓延到脖颈还没刹住脚。

“说什么呐！”妈妈娇斥一声。

“妈妈，我实话实说的，这憋挺着，到时候肯定得滋到我身上，还得洗澡。”话都说开了，我也就不遮遮掩掩了。

“那你不会自己扶着点嘛？”妈妈气呼呼起来，今晚这都什么事。

“我的双手疼的厉害，这……”我声音发颤，心道：“我这完全就是司马昭之心，路人皆知了。”同时我料定，我所要的结果，它肯定会实现，此时此刻，我反而有些庆幸自己伤的这么重了。

“……”姨妈沉默了。

“……”妈妈也沉默了。

房间里没有挂钟，可在我的脑海里却是响动着指针嘀嗒嘀嗒快走的声响，心脏也跟着节奏跳动个不停。

“妈妈不会不答应，或者叫老爸来吧？感觉姨妈要说我了……”脑海里因为没有立马得到答案，反而开始胡思乱想起来。

“我…来吧。”忽然间，姨妈语气轻柔如蚊喃，话语断停了下，显然内心纠结了下，随后又下了决断，释然开来。

“姐，还是我来吧，让你来怪不好意思的，这孩子……真是不让我这个当妈的放心。”妈妈踌躇说着。

“你把塑料袋兜好就行，小财算是我看着长大的，小孩子一个，没事的。”姨妈宽慰说道，慈爱的长姐形象和温柔的母亲范儿结合展现出来，本来不好意思看向窗外的目光，也是收回来，细瞧着窝在她怀里，我的侧脸。

这一下反客为主，直接把我给搞的不好意思了，让我的脸上也是染了红——臊红。

“小财，你可别捣乱，赶紧尿尿了，这么晚还得伺候你这位小祖宗。”妈妈责备道。

我被妈妈这么一点，心里也是怪自责的，歉意嘟囔一句：“我以后会照顾你们的。”

没想到我这么一句真挚的话，却是惹得妈妈和姨妈一起发笑。

“算你有良心。”这是妈妈回应我的。

大家像是很有默契，又突然不说不闹，气氛一下子又僵滞一团。

姨妈眼帘垂落了少许，眼神显得局促不安，枕靠在她怀里的我，明显感觉到姨妈胸膛起伏加大加深了不少。

“姨妈…我想…尿尿了。”我委屈的像条小狗，说出的声调带着乞求和催促。

姨妈没有直接回我，本来两只手扶正我的手，开始换动姿势，右臂整个揽住我的肩膀，我就像块软泥一样，斜瘫过来，就差枕到姨妈的大腿上。

而姨妈温热软乎的左手开始往我的胯间肉棒靠去，我全程睁眼看着这一幕。

“好了没有？”一直闭眼的妈妈，催问一声。

“没…”我回答。

“就你事多，赶紧尿。”妈妈不耐烦起来，一个母亲两只手兜着塑料袋，直面儿子肉棒，端呈着让其撒尿，这样的活儿，直接把妈妈刺激的不轻。

这个馊主意明明是您自己出的，怎么还赖上我了。

经过妈妈这么一催，姨妈轻抿了下嘴，深呼吸了一口气，神态放松放缓了不少，小手弹开，像一张大网罩向我的肉棒。

“唧！”我脑海中吊起一道激动的怪叫。

爽爽爽！

我那硬挺的肉棒被姨妈那滑嫩可破的掌心给握住。

“呀！”我没叫出声，姨妈却是在握住我肉棒的那刻，叫出了声。

“怎么了？”妈妈闭着眼，不知道发生什么事。

“好…了。”姨妈顿了一下下，才补充完整。

心里有鬼的姨妈，这现编的借口有够烂的，妈妈闭着眼，单靠耳朵怕是察觉不出什么，但我却是知道，姨妈刚刚漏音了，明明是要说好硬的。

当着我的面，说外甥肉棒硬，那成就感，大逆不道感直接让我分泌出大量的荷尔蒙还有肾上腺素，龟头充血膨胀出一个完美的大蘑菇头样。

姨妈先是小小的下压，想把我的肉棒给压下去，但她却是对我肉棒的力量一无所知，那点力量，我的肉棒根本不为所动。

“你这死孩子…干什么呢？”姨妈轻呢声，贴在我的耳边说起，防着妈妈听到。

那呼出的热风打在我的耳廓上，顺着耳道钻入，好似棉签在挠我，痒痒的。

我不知道该怎么说，我的肉棒越发的经营，就要朝上，同时我膀胱更是感觉要炸开一样。

姨妈却是跟我的肉棒较上了劲，本来虚握不敢用力抓的她，这一刻实打实的紧握住，我的肉棒能清晰的感触到姨妈掌心每一块贴上来的肌肤，很凉，起码对比我现在肉棒的炽热。

那种舒服感，是自己手掌握肉棒不能代替的。

“不知道姨妈用手给我打飞机是种怎么感觉？”


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

随着我脑海中的欲念如沸水一样翻腾，肉棒表皮下的血管开始喷张，让我的肉棒如一根少了年轮的老树根，凸显出一条条青筋，让它更显狰狞威武。

本来还能目光直视，神态随和的姨妈这一刻终于是接受不了，这样的场面实在是过于刺激挑动着身体中的欲望神经弦，有驳伦理的冲击，让她的屁股有些不安的扭动了下。

姨妈闭上了美眸，口中呼喘出气：“小财快尿。”

“快点吧。”妈妈动了动身形，显然下蹲姿势久了，让她有点不大好受。

“哦哦。”我也是忍受不住膀胱的催促，脑子开始下达指令。

“滋…啦啦…淅沥沥…”强劲的喷射，让我发黄的尿液用力的打在塑料袋上，发出声响，只不过屋子里的三人都知道这声音代表着没羞没臊，所以我、姨妈还有妈妈三人脸色也是火辣辣的发烫。

我实在是憋太久了，尿了一小会儿，还能接着尿，关键是力道还不减，塑料袋的底部已经淤积了不少我的尿液，打出一团团的白色泡沫，空气里也散发出属于尿液的味道。

妈妈还算舒坦，只是半蹲在那儿，兜着塑料袋口子就行，姨妈可就惨多了，晶莹玉润的左手捏着我那硬梆如铁的肉棒，手掌纹路直接感受我肉棒的每一次尿时的细微血管跳动。

她的整张脸都快羞愤出血来。

“呼～呼～”呼吸也是一下比一下重，可她左手的力道却是没有收回，就这么压着我的肉棒，让这个大杀器能直直的尿尿。

中间谁也没开口，我自己心里也在催促怎么还没尿完，当我的腹部一次次往里积压，膀胱里存储的尿液算是逐渐倾泻完毕，声音由大变小，最后断流。

“咳…”我刚要说话，喉咙实在是太干，竟然破音了，吞咽了下咽喉，这才继续说：“姨妈，抖一下。”

“？什么抖一下？”姨妈有些发懵。

“鸡鸡…咳…抖一下，还有尿。”我说完这句，恨不得当场吊死得了，太羞臊了，可脑海里却因为说出这句话，让我的性欲一直维持着一个高水准，肉棒也没有因为尿完显得疲软，依旧像个威武的大家伙。

好家伙，我全身都疼痛异常，就独属这个家伙完好无伤充满战斗力。

“就你事多，还抖一下，套好内裤。”妈妈啐了我一口。

我本以为姨妈在听了妈妈这句话之后，会直接撒手，没想到，姨妈还是很贴心的握住我的肉棒，上下左右晃了一下，然后就像是被马蜂蜇手一样，急速收回，左手也不知放哪儿好。

我却是因为这么一下，爽的天灵盖都顶了一下。

随后我的内裤都套了上去，校裤被完全褪掉，我安生的躺回床上，头枕着枕头，姨妈和妈妈一言不发的出了卧室。

刚刚那一番折腾，让我的脑子的困顿感再次涌了上来，只是闭上了眼睛，却是稀里糊涂不知道什么时候就睡着了。

第二天醒来的时候，已经是中午，打算想起身，这用力过猛，背部肌肉所传来的酸疼感立马教会我做人，只能躺回去。

“妈，姨妈，你们在吗？”我虚弱的在房间里喊了一下。

“妈？姨妈？”又喊了一声。

“噔哒哒……”耳朵捕捉到鞋踩地的声音。

“咔嚓。”房门被推开。

“儿子，饿了吗？”妈妈走到床边，轻柔的问道，姨妈站在妈妈旁边。

“我渴了。”我虚弱的说道。

“那我去倒水。”妈妈应承下来，连忙转身去厨房倒水。

剩下的姨妈对我嘘寒问暖道：“姨妈给你盛粥去。”

“谢谢姨妈。”我瞧着姨妈感谢道。

“你这孩子还客气什么。”姨妈嘴角微微扯动，露出一抿笑意，转身就往卧室外走，我的目光就盯着姨妈那丰腴摇摆的大屁股上，随着走动，这两臀瓣总是会晃动，今日的姨妈倒是穿了一条牛仔裤，一看就是妈妈的衣物。

虽然我没当过皇上，但此刻我却能略微感受到一番当皇帝的滋味，被妈妈和姨妈扶起，背靠在床头，妈妈先喂我喝水，等我满意了再抽身，姨妈嘟着嘴吹拂着热粥上的热气，捏着兰花指轻舀一勺稀粥，往我的嘴里送。

这么一刻，我倒是希望我的身体能一直这么痛下去该多好，不过我这妄念却是被一阵门铃声给打断。

“应该是亦婷来了。”妈妈猜测道，回身去开屋门。

没一会儿。

“这衰样，我这侄子得去报个武术班什么的。”一进来，姑妈李亦婷一看到我，就开口损我一句，完全没有长辈的样。

姑妈跟姨妈点头算是打过招呼了，姨妈回应了一番，继续给我吹起喝粥。

姑妈身后还有姑父，此刻他对我道：“财才，那几个小流氓姑父和姑妈已经给你收押看管起来。”

“你一边呆着，抢头功倒数你最勤快。”姑妈没好气的白了眼姑父，让文质彬彬的姑父好一阵尴尬。

“亦婷！”妈妈嗔怪道。

“那几家家长说要赔偿医药费私了了。”姑妈继续说。

“咱家又不缺钱，他们打了我儿子，就想拿钱了事没一点惩罚？”妈妈气急。

“亦婷，松展昨晚不是过去了吗？”姨妈将汤勺送到我嘴边，询问起来。

“我哥昨晚叫了他公司里的几个员工，要不是我和我老公还有局里其他同事拦着，怕不是那几个孩子得被我哥给打死，现在正在局里冷静呢，我也是过来说一声，免得你们担心。”

我心头暖意丛生，同时暗暗自责，因为自己的事牵累了自己的老爸。

“我去看一下。”妈妈说道。

“嫂子没事的，局里有亦婷照顾着，对了哥让你去公司里主持下。”姑父打岔道。

“婉君，你去公司里吧，家里我帮忙看着。”姨妈体贴的劝慰道。

“既然孩子没事，那我晚上再来，还有一大堆事呢。”姑妈手里还有一个水果花篮外加一带零食，身上还穿着紧致的制服，黑色的一字步套裙下，是两条浑圆修长的美腿，被黑色的丝袜所紧缚着，姑妈的腿美是美，就是太瘦了。

把手上的两袋东西放在了旁边，伸出右手，手指夹住我脸颊上的肉：“打不过不会跑吗？”

虽然掐我连有些疼，可这说出的话听在我的耳里却是甜丝丝的，这是姑妈对我的关心。

“下次我一定跑的比兔子还快，唉～疼疼疼～”我求饶着。

“哈哈哈～”屋子里的人皆是忍不住笑了起来。

由于我身子伤的有些重，所以我只能躺在床上，妈妈去老爸的公司主持全局去了，家里只剩姨妈在照顾我，此刻她坐在床上，看着手机，外放着综艺节目那吵闹的笑声，也算是缓解了我的无聊。

都说懒汉屎尿多，躺着躺着我就感觉自己有尿意了，而且这种感觉就跟山洪一样逐渐强烈，我特么都怀疑身体神经是不是被打的有延迟了，要不然怎么来的这么突然。

“姨妈～～”我叫嚷一声。

正看得津津有味的姨妈连忙放下手机：“怎么了？”

“我…想尿尿。”

“啊？！”姨妈错愕了下，然后双腿从床上放下：“我去找一下塑料袋。”

“嗯。”我应了声，将注意力全调集在一块，阻止自己尿出来。

姨妈也看出了我忍的辛苦，急急忙忙的走出了卧室，去找塑料袋。

“姨妈，我快忍不住了。”见姨妈还没来，我不由的放开嗓子再次催促一番。

“哒哒哒…”耳边响动起鞋子音，姨妈手捏着一团塑料袋进来，比昨晚那个小了不少。

姨妈走到床边，开始把我往床边挪，让我跟昨晚一样能坐在床边，少了妈妈帮忙，让她一个人摆弄我，倒是吃力了不少，好在我也能勉强使唤身体，就是得咬牙忍受着疼。

好不容易坐起来了，姨妈又马不停蹄的去褪我的内裤，相比昨晚，这次我的肉棒倒是软踏踏的，倒是让我欣慰不少，要是再硬邦邦，不是姨妈尴尬死，就得我尴尬死。

当把我的内裤褪下时，姨妈脸上的表情微微变动了下，不好意思且难为情，不过她毕竟是一个妇人，昨晚也是见过了，这一次冲击没有昨晚那样的强烈，加上我又是她外甥，现在身体伤的这么重，倒也是很快恢复神态。

双手兜住塑料袋，然后轻声说：“尿吧。”

这两个字，我能感觉到姨妈是咬着嘴唇说的。

我的膀胱早已经憋不住了，开始肆意的放水起来“滋啦啦……”尿柱有力的撞击着塑料袋，那声音冲在人的耳朵里，姨妈微微别过脸，将那白霜一样的侧脸对准我的视线，上面隐约带有红意。

尿意渐渐变小，我试着抬动胳膊，关节处传来的电流刺痛感让我忍不住叫出声：“呀！”

“怎么了？”姨妈转过脸问道。

“嘶～我还没抖，刚刚手抬了下，疼着了。”我面部抽搐，极力缓解阵痛。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

姨妈听到我的话，那小脸唰的一下就翻腾起了红。

“行了行了，姨妈帮你吧。”

我从口气里能感受到姨妈这完全就是在强装镇定，特地用一种长辈的气势再冲淡气氛，既是在安稳住她自己多想的心思，也在开导我别多想。

经历昨晚的事，姨妈在内心中显然是对我有了一丝不同的看法，虽然在行为举止上依旧把我当那个小财，但心里脑海中也告知自己，那个自己看着长大的外甥如今也是像个男人了，起码在勃起这方面。

“嗯。”我语气很轻，然后两只手自然垂落，手掌放在床上，分叉开两条大腿，把胯间的肉棒毫无遮掩的亮出来。

空气里弥漫着一股奇怪的味道，有尿骚味也有一股不好说的其他味。

姨妈眨了两下眼睛，虽然已经生育过子女，对男人这个也不算陌生，可现在她还是心理怪怪的，紧张的要死，伸出的右手，分开的五指微微发颤。

“眼不见心不静，给外甥把尿而已。”姨妈心里自我开导，在手轻握住我肉棒的那刻，姨妈快速的闭上了眼睛，身体也有轻微的发抖。

我差点爽的叫出声来，姨妈的手掌给我带来了莫大的舒服感，没怎么干过重活累活的她，那手掌没有丝毫的粗糙感，仿佛婴儿手一样嫩，颇高的掌中温度，让我的肉棒有种回到故乡感。

“姨妈……”我差点说出姨妈你能不能给我撸一下这样的混账话，好在我及时刹住了嘴。

姨妈以为我在催她快点，随后皓腕发力，我的肉棒开始晃动起来，那残留在尿管里的尿液被晃出。

就两下，姨妈就松开了手。

这滋味实在是太销魂蚀骨了，我哪里肯让姨妈轻易离开，见姨妈还闭眼未睁开，脑海中鬼心思转的飞起。

“姨妈～还有～还没撒干净呐～”我撒娇道。

“啊？”姨妈错愕，闭眼的她如果此刻睁开眼，去盯着她那乖外甥的双眼，定是能一眼识破其不良居心，可惜的是，姨妈并没有睁开眼。

“姨妈，要不我自己来吧，你去洗手吧，挺脏的。”我以退为进，言语里透露出浓浓的自责感。

果然我这话有奇效，一下子激发了姨妈的母性关怀，嗔怪我：“说什么傻话呢！你小时候我都不知道给你换过几次尿片，你别动，姨妈替你来。”

姨妈的话语坚决，右手再次伸过来，握住我的肉棒，比刚刚那次，这次的力道大了些，给我一种更紧实感，爽的全身毛孔大开，毫毛根根直立，果然是用自己的手无法比拟的触感。

姨妈的右手动了，上下轻微晃动，又是两滴尿液滴出。

“好了吗？”

“姨妈再晃一下。”

姨妈的右手被我支配又晃动了一下。

我也没太过分得寸进尺，点到为止。

接下来我又像躺尸一样躺在床上，中间姨妈也迟迟没有回到屋子里，也不知道干什么去了。

到下午五点多的时候，家里却是来了客人，听到门铃声，姨妈开了门。

“阿姨好～”

躺在屋里没有睡觉的我，听到外头这响亮的招呼声，已经知道来的是谁了。

“小财你同学来了。”姨妈喊道。

“谢瑶我在这儿。”我憋足一口气答应一声。

我的屋门被打开，两道身影迈步进来。

一大一小，一青涩一成熟，互相映衬，真是把我的眼珠子都快看爆了，今天的谢瑶穿的非常可人，墨染的发丝被修剪搭理过，发尾更是被电夹板弯卷过，长不过肩，上身宽松T恤长袖，下着牛仔短裤，不得不说这个牛仔裤是真的小，把少女的屁股和大腿肉都给包的紧绷绷的，都勒进去了，以至于我的目光总是往谢瑶的大腿缝看去，两条白皙的腿被肉色的丝袜所保护。

桃子和青苹果虽然都是水果，但两者吃在嘴里的口感却是不一样的，谢瑶的两条腿倒像是更适合我的炮架子，虽然不丰腴但胜在青春，青春也是无敌。

被子下，我内裤里的肉棒硬邦邦一根，更是散发着灼热的体温，浑身的血液如千军万马一样奔腾向肉棒。

谢瑶笑了笑却是没有开口，身姿有些局促不定，明显放不开，空气里似乎充斥着尴尬味儿，还站在门口的姨妈双唇还挂着笑，忽然间，她意识到正是自己的在场，倒是让两个孩子不好意思了。

“谢瑶同学，我去给你洗一下水果，你们聊。”姨妈轻轻关上门，退了出去。

“阿姨，不用的不用的。”谢瑶摆手拒绝，但姨妈早已关上了门。

“班长，现在你怎么样了？”

“疼！哪都疼！”我如实说。

谢瑶听到我这么说，双手的手指绞弄在一块，可爱的兔牙咬着下唇唇皮，一脸我不知道该怎么办好，她自己也是知道我是因为她才这样。

“别站着了，坐这儿吧。”我拍了一下床沿。

谢瑶迈着两条细嫩长腿坐到了床沿。

“好紧绷的小屁股。”我心中看着那在牛仔裤下凹出来的造型。

不过我刚刚的话像是把话题给说死了，谢瑶依旧没有开口，不想她往日里展现的可爱外向样。

“你别往心里去，我这是狗熊救美。”我开玩笑道。

谢瑶却是立马激动起来，反驳我：“你比任何人都勇敢，才不是什么狗熊呢，你是属于我的英雄。”

我却是因为她的这番话，听傻了眼，属于她的英雄，这算是告白吗？我也是反应贼快，顺着杆子就往上爬。

“那…有属于我这个英雄的奖励吗？”我语气暧昧。

谢瑶听的脸皮发烫，她脸本就白皙，白里透红，这下子更甚，不由的低下头，一脸的不好意思。

“你想要什么奖励？”语气之低，如果恰好分神去听，压根就听不清她到底说了什么。

这倒是把我给问住了，不过也只是一瞬，我半开玩笑回应：“亲我一下，我还没试过亲嘴是啥感觉呢？”

当我说出这句话的时候，那叫一个虚伪，我这初吻早就给了我的亲姨妈，当真是男人在女人面前说假话，都不带演练的，真天生自带。

房间空气里的暧昧气氛越来越浓郁，连呼吸都变的局促起来，谢瑶坐在那儿，害羞的低垂着头，乌黑的长发遮住了侧脸，让我无法瞧见她到底是怎么一个表情。

我没有急着开口，就静静在等她的回应。

“其实…我…也没有试过。”谢瑶弱弱的说，声如蚊吟。

我脑子一时没反应过来，嘴巴先开了口：“没有试过啥啊？”

没想到我的这句话却是刺激到了谢瑶，她以为我在调戏她，当下转过身，右手打向我，同时语速极快的说：“我没试过亲嘴，你好坏～”

“哎哟…疼疼疼…”我叫着。

此刻的谢瑶双眸剪水，配合那娇艳欲滴的表情，让我体内的性荷尔蒙大量活跃起来。

“对不起，对不起……”谢瑶接连道歉。

“别在乎这个，能亲我吗？瑶瑶～”我说着。

“嗯…”谢瑶想也没想，从喉间发出一个音。

我却是立马急不可耐起来，猴急的催促起来：“来来来。”嘴巴配合的努了起来。

谢瑶看到我的样子，手背遮嘴笑了起来，转过身道：“班长你这样，我就不来了，你把眼睛给我闭上，不许偷看，你如果偷看了，我以后都不会再理你了。”

少女话里全是撒娇和无限的娇羞，令人心生怜爱，我怎么能不答应下来。

“好好好。”我应下来，赶紧闭上眼，嘴巴也是该怎样就这样，插科打诨一句：“我是睡王子，你是白马公主。”

耳边又传来谢瑶痴痴的笑声，如银铃一样好听。

这就是恋爱的感觉吧？这一刻，我在心里如是想到。

脸颊上感到一丝痒痒感，凭借感觉，我知道这是谢瑶的发丝垂下来，剐蹭到了我的脸颊，还能闻到一股悠然香气，光闻这香味，就能在脑海里勾勒出少女的倩影，倒不是像熟女那样，选择香气偏浓郁夹杂一点调情感。

“我这是闻香识美人吗？”脑子却是在这个瞬间开起了小差，而也正是这个瞬间，我那嘴唇感受到了弹性的挤压，冰冰凉，软软的好像果冻。

“谢瑶亲我了！”我心中高兴万分，不知足的我猛地放开嘴巴，半咬半含住谢瑶的樱桃小嘴吮吸一口。

嘤呢一声，谢瑶整个人像是没了力气一样，半拉的身子压在了我的胸膛上，双手放在我身子两侧，如果以不知情人的视角看，倒像是她在向我强吻。

我脑子爆炸了，这还是我第一次在清醒状态下，跟一个女孩子亲嘴。

“好软…好吃…好嫩。”我惊喜着，脑袋恣意的扭动着，从各个角度去亲吻谢瑶的嘴巴，谢瑶像是中了我的定身咒，整个人处于一个僵直状态，任我轻薄，鼻腔里发出诱人的喘息鼻音。

“嗯…嗯…”

我的情欲一下接着一下被拨动着，舌头像滑蛇一样探出去触碰少女的芳唇，就连本来半死不活的手臂，这一刻也是有劲了，不酸疼的，从被窝里探出，打算进一步扩大战果。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

右手放置在谢瑶的背部，上下滑动摩挲着，右手直接摸向少女的胸脯，掌心隔着衣物将乳球握于掌中，相比于姨妈和妈妈那种一个赛一个的大乳，谢瑶的虽然算不上小荷才露尖尖角，但显然不是巨乳的料，好在女人的奶子不论大小如何，只要摸到了，对于我来说那就是情欲的助燃剂。

“嗯··嗯···不要摸我了···好难受···”谢瑶的嘴里发出断断续续的哼哼唧唧，整个人躁动不安的扭动起来。

我的双重抚摸让她整个身躯的温度急速的上升，在这股男女欢爱的热潮下，谢瑶由最初的被动无从应对开始变得热烈起来，那香唇把我的嘴唇压扁，恨不得将彼此的嘴巴融和在一起。

而我放在谢瑶背上的那只手也开始越发的放肆，沿着背脊一路的往下滑，停在了谢瑶的肉臀上，隔着牛仔短裤，用力的抓握揉搓着。

“疼～”谢瑶立马抬起身子，皱了一下绣眉，手拍开我正死捏在她臀部不放的手。

从她头上挂落下来的丝丝缕缕的长发垂落下来，像是两道帘子，隔绝了外界的光彩，此刻我俩目光互相注视，我呼吸急促，谢瑶的呼吸却好像比我更加的急促。

谢瑶脸上的潮红韵色越来越浓厚，好似一个诱惑人啃一口的番茄，虽然没有彼此开口，但从彼此身上散发的荷尔蒙已经告知了答案，靠近一点，亲我，摸我还有做爱。

我是万万没想到谢瑶会率先发起攻击，而且她的攻击还是如此的猛烈。

“谢瑶～唔～你咬疼我了。”我含糊的从嘴里发出痛吟，这妮子竟然用两排贝齿咬住了我的小唇，扯动着我的唇肉，好似人间美食，狂野！

谢瑶的骨子里有一股小野猫的狂野。

“让···你占我便宜！哼～”谢瑶俯起身，那双眸子满含着春欲，格外的明亮动人，让我情不自禁的蠕动了下喉结。

“现在是你占我便宜，我要惩罚回来。”我说完这句话，两只手用力的钳住谢瑶的那盈盈一握的腰肢，把她那身躯重新拉下，紧紧贴合在我的身上，我那火热的双唇或轻咬或重研或深吮，摧残着谢瑶那柔软的红唇。

“嗯··嗯啊～”谢瑶哪里承受的住我这样猛烈的进攻，发出一声接着一声的发媚叫声，身子也开始不安的扭动，活像个上了岸离了水的鳗鱼。

“额··啊～”她身躯的每一次扭动，不断跳动潜藏在我体内那巨大的性欲，竟然也是不自觉的发出声声春吟，配合着，谢瑶的双耳已经全红一片。

“遥遥···摸我···”我对着谢瑶的耳朵吹气，我俩的脸颊紧贴在一起，好似两块烧红的烙铁，彼此烫着彼此。

“我不会～”谢瑶呢喃着。

“你可真是个小笨瓜～”我宠溺的对她耳朵吹气，张嘴略施惩戒的喊住了谢瑶的耳垂，双唇揉动着，舌头舔舐着，欺负她的小耳垂。

“痒···痒··嗯··不要～”谢瑶试图躲避着，可我怎么能让她如愿，两只手死死搂住她，嘴巴轻叩了下谢瑶的耳垂。

“呀～”就听谢瑶发出高亢的缠绵声，整个人如电流一样抖动起来，而她更是双眼失神，紧咬着双唇，一副丢魂失魄的模样。

我心里生出答案：“谢瑶怕不是高潮额吧？”想到这儿，我真是又惊又喜，因为还是平生第一次在现实中，亲眼目睹女性高潮，更为关键的还是我亲自干的好事。

谢瑶还在回味高潮，我的手已经是动了起来，直接探向牛仔短裙，没系裤腰带，把前扣解开，紧束的牛仔裤一下子松开，我的手马不停蹄的摸到了谢瑶的绵绵内裤，热烘烘的，往弹性少肉的小屁股上狠狠抓捏了一把。

“呀···额···啊！”谢瑶整个人猛地僵挺，十根手指探进我的头发里，把我的头发像抓救命稻草一样抓住，倒是把我给疼的龇牙咧嘴，喊着疼疼疼，谢瑶却是充耳不闻。

“妈耶，谢瑶的高潮反应也太强烈了吧。”我心中抱怨，好在过后，谢瑶的整个身体被泄了气，绵软无力，紧抓我头发的手也渐渐松弛开。

我却是起了报复心，抓我这么疼，也该轮到我了，不在内裤外徘徊，直接手掌贴着谢瑶嫩滑的肌肤，滑探进了内裤里面，那丝滑的触感好似在摸一匹上好的丝绸，手指如北方的铁骑沿着股沟一路往下，不用我自己使力，实在是太滑了，手自个儿就沿路下去，摸到了谢瑶的小屄。

“瑶瑶，你好湿啊···全是水···这是矿泉水撒内裤里吧。”我对谢瑶开着黄腔，调戏着她。

“坏班长～都因为你，矿泉水你咋不喝？”谢瑶趴在我身上，脸颊与我厮摩。

“喝！我当然喝！”我一个翻身将她压在了身上，还真是奇了怪了，我的身体竟然好受了不少，疼痛感竟然没有那么强烈了。

“啊···不要！不给你喝！不给你看！”谢瑶羞到不行，双手连忙去挡去遮自己的下体，不让我去脱她的牛仔短裤和内裤。

可我哪能善罢甘休，就在我快要把谢瑶的牛仔短裤和内裤拉下来的时候，谢瑶说了一句：“你姨妈会来的。”

这句话倒是给激情中的我浇了一盆冷水，房门没锁，这姨妈要是突然进来，看我我和谢瑶的样，我可能还遭得住，谢瑶呢？

见我被话给震住，谢瑶趁着这空荡连忙提了下裤子，然后慌忙下床，狠狠瞪了我一眼，没再说就要出门。

“瑶瑶，你这就走啊？”我慌了。

谢瑶好气道：“继续留在这儿被你欺负嘛，我得回家换内裤去，难受。”

丢下这句话，她转身就走，我想去追下场，可双腿却是过电般阵痛，让我止步于前，只好开口道：“你都高潮两次了，我还没呢？”

正要开门就走的谢瑶一听这话，后脖子瞬间一片绯红，转过身，向我冲来：“要死啦～还说～”

双手捏粉拳朝我身上打，我却是乐不可支，虽然打在身上是有点疼，但也没疼到我嗷嗷叫的程度，一把搂住她，发挥自己身体重量优势，重新把她给带倒。

“放开我。”谢瑶语气绵软无力，只不过小脸还板正着，装作生气的样，但我一眼就能瞧出她心里的犹豫，用肉麻的语气撒娇道：“你摸我一下，我就放开你，让你走。”

谢瑶双眼给我抛了个白眼：“放不放开？”

“不妨···昂···你就摸一下···就一下下···”我撒着娇，语气肉麻到我自己都听不下去了。

“咦～”谢瑶双手撑在我胸膛上，撑了撑试图拉开我与她的距离，但很显然，我作为一个男人，一个此刻满脑子只有黄色的男人，哪能松开手，放这个如花似玉的美娇人离开。

我俩就这么僵持着，谢瑶的耐心哪里磨的过我。

“···就一下哦！”谢瑶眼皮半拉，羞臊的不行。

我心头狂喜，要的就是这个结果，真是铁杵磨成针不负有心人，连忙高兴的应喏：“就一下，快点吧。”

谢瑶见事情说妥，右手飞快的在被子上摸了下，快的狠。

“好啦！你快放开我，你姨妈等会儿要进来呢。”

对于这样的结果，我哪里能够接受，当下脸就垮塌下来：“哈？就这啊，隔着被子摸，宛如隔靴搔痒，这可不同意，我姨妈进来那也没关系，我就说我们俩在搞对象，反正我脸皮厚不怕，倒是你······”说到这儿，我眼神暧昧的瞥着谢瑶。

她被我这么一逗，整个人立马不安分起来，想强行离开，可惜啊！

她刚刚都没能挣脱开，现在那更别想了，我反而卯足了劲，把她往我身上拉，体内的荷尔蒙躁动的不行，我嘟嘴就亲向谢瑶的嘴，这妮子倒也是犟脾气，不让我得逞，扭开了脸，我倒是不在意，搂着她那已经就是在占便宜，顺着她脸颊就是雨点般狂亲，好似猪犁白菜地。

短短一哨子时间，她就气喘吁吁，整个人安分下来，哀求道：“放我离开吧～～”

“那你得摸我，你动作快点，要不然我姨妈进来，你就不好解释了。”我使足了坏心眼，没有说一次并且假意把主动权给了谢瑶。

谢瑶被我连番折腾的，脑子里早已经没了方向，只想尽快离开我的魔爪，也是没多想就答应了。

“快点快点！”我欣喜若狂，催促着，谢瑶被我的眼神给激的不敢对视，将脸颊埋在我的胸膛，细若无骨的小手开始滑探到我的胯间，只是轻轻一碰我的“蒙古包”这丫头手就跟触电一样，一下子弹了回来，着急忙慌道：“好了，你快放了我吧，求求你了，不闹了好嘛～”

“你摸了吗？你这么快，我都没感觉，你重新来，宝贝儿～”我的手在谢瑶的后背上轻柔抚摸着。

谢瑶没办法，只好顺了我的意，再次把手探向我的胯间，碰了碰，问道：“好了吧？”

我倒是不耐烦了：“哎呀！隔着内裤呐，那跟隔着被子摸我不是一个样，没感觉的。”

谢瑶顿时不乐意了：“你得逞进尺！”

我眉毛一挑：“如你所愿。”本是抚摸在她背部的手，早已经离开了原地，双手充满力度，一下子紧抓住谢瑶的屁股，然后用力的一捏，好似要挤出水来。

“啊～”谢瑶嘤呢一声，整个人当下一抖，不说话了，我的右手准确无比的来到了谢瑶的股间，食指和中指对着谢瑶的胯裆用力下压，虽然隔着层层布料，但我能依旧感触到一阵嫩肉的回弹。

“呀～嗯······”谢瑶抖若筛糠，发出好听的长吟，却是来了一波小高潮。

“你不给我摸没关系的，我摸摸你的也没事。”我坏笑着，贴在谢瑶的耳边，把话送进了谢瑶的心里。

“不···不要啦，好啦···我做··我做就是了，你别碰我了···呼···我受不了了，太难受了······”谢瑶断断续续的把话说出来。

“现在你知道我的滋味了吧，好好摸。”我命令道。

谢瑶趴伏在我的身上，脸上火辣辣的烫，双眼更是有点小小的失身，相比刚刚这突然而至的高潮，打的她有些情难自禁。

我的内裤被拨开，谢瑶的小手探了进来，与我那坚挺如巨龙般的肉棒碰了下。

“摸摸～它想你了，别怕。”我鼓励着。

谢瑶现在好似没了自己的主观想法，我说啥，她做啥，在稍稍的犹豫之后，却是大胆无比，一下子握住了我肉棒的一般，细嫩小手满是手汗，爽的我头皮发麻。

“好大呀！”谢瑶小嘴圆成一个O。

我心里那叫一个自豪，好似学习得了奖一般啊：“上下动动。”

“我不会。”谢瑶语气发软。

我心中暗道：“也有你这丫头不会的时候。”自己的一只手隔着内裤放在谢瑶的手上，做了一番手把手教学，就这样，谢瑶的手好似机械一般上下撸动着，显然眼下这一幕，超出了她的人生认知，第一次知道自己的手还有这种用途，第一次学会伺候男人。

“嘶·····”我爽到不能自控，凉风从牙缝里挤入，去压制我上涌的性快感，我还不想那么快就射出来，谢瑶也渐渐来感觉，虽然妮子嘴巴紧咬，但灵秀的鼻子时不时发出压抑的嗯喘声。

“瑶瑶～让我摸摸你好好？”我对着谢瑶说，可手已经在她的臀部上游走，少女的屁股不像妈妈和姨妈的丰润且大，单纯的小和少肉，摸起来给我的感觉完全就是小巧感，一只手足以控制这偌大的领土。

谢瑶的手越撸越快，我肉棒里的压力也逐之上升，已经到了隐隐要射的地步，实在是太舒服了，手汗和马眼分泌出的粘液充当了很好的润滑作用。

“妈的！妈的！”我嘴里骂叫着，整个人犹如溺水状态一样，手不断抓索着，强行从谢瑶紧裹的热裤中挤了进去，内裤也阻止不住，这一刻，我要在快感来临前，抓住点什么，起码这一刻，我还能把自己的快感保持住。

“呀……啊……”谢瑶另一只手反手抓住我得手腕，让我别让动，可她的动作还是慢了，我的手指撑开谢瑶那缝儿逼，中指微微探入。

大脑受到电流冲击，一片空白，入指一片滑，有点粘，热热的！裹的是如此的紧凑，这就是谢瑶的穴洞吗！！

谢瑶整个人像是水中被电鳗击中的鱼儿一样，一个劲的打挺着，双腿禁闭在一块，那种势头，是打算把我手指这个入侵者给排挤出去，一束接着一束的涓流从蜜道口涌出。

而在谢瑶高潮来时那刻，她的手重捏了一下我的龟头，这下子砸开了我为了延迟而构筑的高墙，洪流喷发而出，一股接下一股，力道强劲不小，她的淫水沾湿了我的手指，我的精液粘了她一手，互有胜负。

“嗯……”

“哈……”

我们两个人趴在一块，脑袋空空，失神的享受高潮过后的余韵。

就在这时。

“小财还有小财同学，你们要喝饮料吗？要不今晚留在这里吃饭吧。”姨妈的声音从厨房传来。

这一声，把我跟谢瑶那逍遥天外的魂儿给一下子唤了出来，谢瑶把手从我的内裤里抽了出来，亮给我看，脸上满是着急：“咋办啊？”

看她一副没了主心骨的样，我为了不让姨妈生疑，先小声问：“留下吃饭？”

“不行的，如果不是学校活动，我妈都得让我回去吃饭。”

“比我家的家教还严。”我嘟囔一声，对姨妈那边说道：“姨妈，瑶瑶晚上得回家吃饭，饮料就芬达吧。”

家里是没有芬达的，这是我故意使的计策。

果不其然。

“哎呀～家里好像没有，你们两个多聊会儿，我出去买一下。”姨妈说完，拉开了房门。

倒是让屋里偷腥的我俩大松一口气。

谢瑶看向我，黛眉一立，生气道：“你占我便宜！还有这什么东西，好臭啊！”嫌弃的看向有精液的手。

“你不也占我便宜了，手上就是证据。”我揶揄搭腔道。

“去死啦！谁要占你的便宜。”谢瑶扯出多张纸巾，将手上的精液擦拭了一番，然后青着一张脸，脚步跺地异常的重，打算离开。

“不留下吃饭吗？”我问。

“吃你个鬼，我再也不要理你了，哼～”谢瑶拉开房门。

射完精后的我，异常萎靡的我，躺在床上还在回味刚刚那种销魂的快感，这还是人生第一次有女生帮我打飞机，这种与自己打飞机形成的感觉差异，相当的新鲜。

过了稍许功夫之后，姨妈回来了。

“小财，你的同学呢？”

“人家回去了。”

“你这孩子怎么不留一下人？”

被姨妈这般问，我苦涩的回道：“姨妈，我都这样，想留也留不住啊。”

姨妈抛来一眼神，好似在说瞧你这衰样。

忽的，她往空气里嗅了嗅：“怎么房间里有股怪味？”

正半惬意躺在床上的我，给这话给激灵的菊花一紧，脑海里飞快的寻找借口，当下胡诌道：“姨妈···我好久没洗澡了···”

“是吗？”姨妈的眼神略带些狐疑，又嗅了下味儿。

我深怕她细究查下去，这味儿当然是从垃圾桶里飘扬出来，属于好外甥的精液味儿。

我半合嘴，正在口腔里酝酿组织谎话，姨妈却是巧笑道：“我看就是你身上的臭味，才让你同学不想多坐一会儿。”

我顺着话杆子续话：“啊···哈哈哈，姨妈···我想晚上洗澡。”此刻我倒是相当佩服自己所展现的演技。

姨妈显然是轻信了她好外甥的鬼话，毕竟外甥能有什么坏心思呢。

“你现在这样子怎么能洗澡？”

“啊？那···”

“晚上我和你妈给你擦洗换洗下衣服。”

晚上，时间哪怕到九点半，爸爸和妈妈还没有回来，只有我和姨妈在家。

“姨妈，我妈我爸呢？”我边咀嚼着饭菜，边问向端坐在床沿喂我吃饭的姨妈。

“公司里的事忙的不可开交，可能今晚都不会回来了。”姨妈回答着，边喂我。

“哦，姨妈我吃饱了，你被喂了，再喂我肚子可就要炸开了。”

“再吃一口。”姨妈把汤勺又往我嘴边递了递。

我无奈，瞧姨妈那殷切热烈的样，肚子哪怕再也没有位置放食物，那也只能张嘴硬接，大不了学仓鼠，把食物存储在腮帮子。

“姨妈，你要是这么照顾我一星期，我估计能长胖七八十斤。”我含糊说。

姨妈倒是被我的话给逗笑了：“长胖了好，站在人堆里扎实，别人不敢欺负你。”

我眼珠子一转，从下午到现在，我脑子里只有一个鬼点子在吊着我的胃口，这时我含蓄的挑话道：“好姨妈，我想洗澡了。”

我的话倒是让姨妈面色踌躇起来：“你妈没回来，要不···小财今晚将就着睡，等明天。”

听姨妈这么说，我怎么可能善罢甘休，当下撒娇起来：“不行！我不洗我浑身难受，而且我这么臭，晚上还不得熏死姨妈了，影响你的睡眠，科学杂志上可是说了，女人的青春可是跟睡眠质量有关的，如果因为我，让漂亮的好姨妈在眼角生出鱼尾纹，那真是我的极大罪过了。”

“好好好···就你小嘴嘚吧嘚吧会说，我看吃下去的饭全给你的嘴巴长力气了，那等我洗完碗，端热水过来给你擦擦。”姨妈眼神妩媚的白了我一眼，成熟女人的风情说不清道不明，就是能让我的心砰砰跳。

我心里则是加了一句话：“吃下去的饭，让我饱暖思淫欲，也长鸡巴上了。”

“快点快点。”我催促着。

姨妈皱了下鼻，让她的表情短暂的古灵精怪，她显然是不会察觉到我话里还有另外一层含义。

等待是异常难熬的事，尤其是对于现在的我来说，此刻我不断调整呼吸，让我裤裆里的鸡巴熄火下去，要不然这硬挺着一根鸡巴算怎么一会儿事。

等了好久好久，就在我鸡巴也消停了，人也快困了，心里揣测姨妈是不是忘了给我洗澡这回事时，姨妈端着一个塑料脸盆进来，顺便还拾来了给我换上的干净衣服。

姨妈将脸盆放在地板上，然后蹲下身，开始去拧干毛巾，坐着的我，视线先是定在姨妈裸露出来的双腿上，肉色的丝袜保护着姨妈的腿，肉欲感十足，不同的女人穿丝袜，所展现出来的效果却是不同的，眼前姨妈给我的感觉，完全就让我有种抱着她的丝腿，去夹紧我的肉棒，给我厮摩感。

视线沿着丝袜线条一路往上走，那磨盘大屁股将布撑的都快崩裂了，要是被这样的大屁股深蹲一下，得怕是一下就得射出来吧，我脑海里意淫着画面，光是想想，我整个人就躁动万分。

嗯？

或许连姨妈都没发现，当她蹲下弯腰站起的那刻，我竟然通过领口看见了大片雪肤白，被胸罩束缚的两个大肉包，挤出了一道宛如“马里亚纳海沟”宏伟且深邃，不过也只是转瞬的美景，可越是短暂深刻的画面，脑海反而更能留存住。

鸡巴硬的都能借给孙猴子拿来挥打女妖精了。

在姨妈浑身香气的熏陶下，我竟然不知道何时被脱掉了上衣，上半身赤裸着，姨妈拿着热毛巾细心的给我擦拭着身体。

“水烫是吗？”姨妈见我每擦洗一下，身子就得挺一下，问道。

“舒服，感觉毛孔都张开了，浑身的疲惫都从毛孔出去了，姨妈你是学过推拿吗？”我拍着马屁。

姨妈笑了一下，娇嗔一句：“就你能说会道，烫就跟姨妈说，好去兑一下冷水。”

在擦洗了一遍之后，姨妈给我换上干净的上衣，把毛巾扔到脸盘，打算离开。

“姨妈···我还没洗完呐！”我连忙打断。

“？”姨妈手端着脸盆，扭过脸，眼中疑惑。

她这样子，倒是让我有点难以启齿了，肚子里的话硬是没法从嗓子眼里蹦出来。

“你这孩子吞吞吐吐的，要说什么？”姨妈催问。

我吞咽了下口水：“姨妈···我···我内裤还没换呐···”

姨妈的双颊飞了一下红，眨了下眼：“这事让你妈给你弄。”

我一听姨妈这话，明悟肯定是上一次的事，让姨妈产生了避讳心理，下午谢瑶虽然帮我射了一次，但我现在整天躺床上，吃好喝好，加上有如此香艳姨妈的无形诱惑，我体内的欲望再次被点燃，就只有一个念头在蠢蠢欲动，那就是多占姨妈的便宜。

也多亏脑子够活泛，愣是给我编制出一套说辞：“姨妈，我弟弟臭臭的，而且好痒啊！”说到深处，我更是带上了苦音，那委屈的模样活像个路边被人丢弃的奶狗。

姨妈的表情变了又变，脑子在消化我说的事，将手上的脸盆放在了地上，严肃脸走过来，我还是第一次看到这种神情的姨妈，被吓了一跳，心中打鼓自己是不是精虫上脑，有些话说过头了，怕是得挨打了。

“被子掀开我看看。”姨妈命令腔调。

我照做把被子拉开，一股子怪味扑飞一气，着实有点难闻。

姨妈赶忙手捂住鼻子，那张俏脸皱巴起来，最后丢下一句话：“你这孩子……等着。”

然后也不等我吱声，转身又端着脸盆离开。

“真尼玛呛人！辣眼睛！”我又把被子盖住，本来内裤的味道不至于这样，但下午谢瑶帮我撸了一下，精液的味道蒸干混合着少于干涸的尿迹味，不得不说味大。

胡思乱想的我靠在床头，瞎想着，一会儿想姨妈是不是打电话把事情告诉我妈了？

一会儿又想姨妈是不是觉得我这个外甥长大了，要跟我保持距离，左思右想之间，姨妈拖拉鞋子的声音再次闯入房间。

我的目光一下子寻了过去，就见姨妈带着我的一条干净内裤还有一盆温水进来，只不过温水中散发着香气，我很是熟悉，肥皂味。

姨妈见我傻不愣登的坐在那儿，倒是有些恼怒了：“怎么把被子盖回去了？内裤脱了没有？”

“啊？哈？”我接连两个疑问音，脑子里回忆着，姨妈似乎没跟我说过脱内裤这事。

“这么臭，还拿被子盖的严严实实，是嫌味儿不够大是吧，这被子也得洗，还有这床单……”姨妈派头十足，数落着，好一副家居大女人的样，比我妈的气势更足。

我本来满脑子想着占姨妈的便宜，现在反被她震住了，慌了心神。

不等我自己行动，姨妈一把掀开被子，她明显是屏气了，目光镇定，双手抓住我腰间两侧内裤口，一鼓作气，麻溜的像给兔子薅皮一样，把我的内裤顺下，然后扔到一旁的垃圾桶里。

就这样，我跨间的肉棒坦荡的显露出来，现在没有全赢了倒也是规模不小，这半软状态已经比一些成年男性火力全开时一样大。

姨妈的坦荡，反倒是让我受惊，双手急忙遮住裤裆处，羞道：“姨妈……你别看。”

“咯咯咯……”姨妈见我这样，笑的前仰后合，胸脯颤动，乳浪晃眼。

“你这孩子，从小到大，你哪里我没看过，手拿来，味道这么大，多久没洗了？要出问题的。”姨妈止住笑，只不过眼角微微上挑，笑意余韵还在。

“好久了，会有啥问题？姨妈我会不会死？”我此刻问的有些傻不拉几。

“掌嘴，说什么不吉利话。”姨妈右手轻轻点了下我的嘴唇，随后命令道：“手拿开。”

没了手作为最后一道防线，跨间的肉龙清晰的展露出来，它的模样深深烙印进了我身边女人的男孩中还有心里。

姨妈原本平稳的呼吸节奏一下子乱了，我能清晰的听到姨妈吞了好大一口香涎。

“姨妈我这鸡鸡是不是小了？”我开黄腔道，心头异常的激动，好家伙！我竟然对着自己的亲姨妈开黄腔。

“哼……人小鬼大！”姨妈唇角微勾，没有严肃和呵斥，却是接着我的话调侃。

口腔里的唾液不断润滑喉头，不让我说出的话那样干吧，我琢磨着姨妈这话中隐藏含义，这分明就是在指我年龄虽小，但跨间的玩意儿已然是巨物一根。

接下来我和姨妈都没有再开口，房间里只有拧动毛巾的沥水声，我双臂撑在床上，静静看着姨妈，从乌黑的秀发，一路看向那若隐若现的领口，又时不时瞟向丝袜美腿，鼻子嗅着那有些醇厚的香水味，撩心撩欲，以至于我跨间的肉棒跟着跳动了下，好在姨妈没有看到。

“我应该说点什么。”我内心说着，毕竟现在这气氛着实有点……异样。

“姨妈……”

“嗯？”姨妈将毛巾彻底拧干。

“姨妈……我……你会不会……告诉我妈啊？说我鸡鸡生病了？我不想去医院……”

姨妈猛的转过身，那双好看的乌黑圆眼盯着我，似乎想通过视线洞穿我内心的想法，到底在想什么。

短暂思考之后。

“这个是卫生病，严重的话肯定要跟你妈说一声，然后去医院，弄不好停麻烦的。”姨妈用长辈语气把问题的严重性陈述给我听。

姨妈手在半空中略微有些犹豫，在做着一番挣扎。

“姨妈，臭到你了吗？要不……我自己来吧，我自己都嫌弃自己。”我委屈道，手抓向姨妈手中的毛巾。

“你从小到大都是我看着长大的，你一个毛孩，坐好！疼就说。”姨妈说。

我这边刚应答，整个后背立即发紧，命根子被姨妈的小手被捏住，软软的感觉传递过来，这刺激感更是让我的肉棒不安分的跳动了下。

“老实点。”姨妈嗔怪一声。

“姨妈，我控制不住它，它有它自己的想法。”我嗓子发干，口水被腹中燃起的欲望之火给蒸发干，说出的话都有些干巴发涩。

姨妈手指轻拍了下我跨间的肉龙，略微生气道：“男人都这德行。”

我以为姨妈是睹物思人，想起了姨夫，心想这可不行，赶紧岔开话题：“姨妈我肯定不是姨夫这样的人，我有自己的原则的！”

“呵呵呵……哼哼以后跟你媳妇说去。”姨妈哼唧一声，真是百般娇媚，春风模样。

“下午你是不是跟你同学在屋子里做些什么事？”姨妈的手指轻捏着我的肉棒，一边用热毛巾轻轻擦拭阴毛周遭，语气随意，就像好朋友谈话一样。

我却是被她的话给吓个半死，不知道姨妈是不是察觉出来什么没有，但我又细琢磨一番，姨妈那是什么人？

一个女人，一个过来人，一个聪慧人，不过我不能承认，急忙矢口否认：“没……没有的事。”

“你现阶段就是用心应对考试，其他的事别瞎想。”姨妈动作温柔的像个妻子，毛巾开始擦拭到我的肉棒本体，毛巾的温热让我毛孔大开，看着姨妈的样子以及她现在做的事，我胯下的沉眠巨龙开始苏醒，本体开始膨胀延长。

“小财！！”姨妈生气道，手中坏东西的变化，她哪能不知。

“对不起对不起……姨妈我真控制不住……毛巾擦的我有些舒服，姨妈对不起，您太美了，要不我割了吧，都怪它惹姨妈生气了。”我哭音道。

“咚！”姨妈狠狠的在我头上赏了一个栗子，气笑道：“说什么混账话，割了你爸妈不得找我拼命，你爷爷外公不得打死我。”

我一把拉住姨妈的手，急道：“我保护姨妈，别人都不许欺负我的好姨妈，你就是我第二个妈妈。”

空气里的气氛因为我的这番话像是被调和了一样，旖旎到有些粘稠，人呼吸到身体里，血液加快，连心跳都加快了不少。

片刻，姨妈吐气如兰：“算姨妈没白疼你。”

我感受着，看着，越琢磨越像打情骂俏，尤其姨妈眉眼低垂，睨我那一下。

“怎么这么脏？”姨妈的手轻轻撸动我的包皮，往后褪了丝许。

我打眼看去，自己的龟头表面有层白色的黏膜，阵阵恶臭的鱼腥怪味飘出。

“姨妈，要不去浴室吧。”我提议道。

“能下地？”姨妈问。

“没事的！”我紧咬牙冠开始强行起身，这么一阵安逸休息下来，身体相比一开始，确实好受了不少。

姨妈手臂从我的腋下穿过，带起我，一番勉力之后，我的双腿算是找到了地板上，不过身体大半个重心却也依靠在姨妈身上，让她也有些气喘。

我的手臂抓着姨妈的肩膀，肉感从掌心传来，姨妈的肌肤弹性真的好，让我差点冲破理智，在姨妈身上乱摸一通。

两个人一番操作，总算是来到了浴室，为了不把上衣弄湿，我又重新脱掉，这下子我算是赤条条，姨妈手拿着花洒，调整水温。

“试试烫不烫。”姨妈说道。

我伸出手触碰了下水温，却是刚好，不过我现在的注意力全在姨妈身上，我浑身赤条条，但姨妈却是全副武装，这明显不公平。

浴室这样的环境，脑子里全是姨妈以及各种想吃姨妈豆腐的心思，欲念就像被煮开的糖浆，越发的粘稠，胯下的肉棒支棱起来，跟地面保持平行，雄赳赳，气昂昂，宛如一把杀向敌人的刺刀。

“又乱想什么？”姨妈气呼呼瞪眼看着我。

好嘛！现在我算是暴露了，姨妈可以通过我老二的反应，准确无误的读取我心理活动。

“你乖一点！”我拍了下肉棒，在我的拍动下，这根长屌朝着姨妈上下晃动着，好似在点头，在说：“嘿！我就这尿性，我就玩。”

姨妈的脸颊映出两处红坨晕，对我喝令道：“转过身去。”

声音如此严厉，姨妈这是发火了，我哪里还敢造次，乖乖的转过身，背向姨妈。

“啪！”的一声，屁股上传来肉疼感，好嘛，竟然挨了一记打屁股，随之又听到姨妈的训斥：“肯定是在学校认识了不三不四的人，小小年纪，非得跟你妈说叨说叨。”

老妈虽然平日里很是宠我，可一旦听信姨妈的猜测，那肯定是要雷云压顶，没我好果子吃，我心慌转过身，求饶道：“姨妈别···别告诉我妈，我真没有。”姨妈的身体虽然没跟我挨在一块，可我胯间的长屌却是弥补了彼此间的距离，龟头前端竟是剐蹭到了姨妈的丝袜，激的我身体一紧。

“快转过去。”姨妈退开小半步，娇斥道，双眼中已经有些愠怒。

我忙听话转了回去，嘴里还解释道：“姨妈我真不知道怎么会这样，你都生气了，我还是拿刀剁了吧，求你别生气了。”双腿已经迈动打算离开浴室，去厨房真要言行合一。

“哎哎哎···干什么？越来越不听话了，我啥时候生气了！”姨妈一把拉住我，声调拔高。

我看着姨妈气的不轻，眼神不敢直视，嘟嘟囔囔一番：“它硬硬的，我不舒服，姨妈看着也不舒服，对不起姨妈。”

姨妈看着委屈的我，说道：“洗澡！”

“哦。”眼神瞥向姨妈的大腿，在浴室灯光的照射下，竟是有一条晶亮的丝线，好似蛛丝，应该是我刚刚的杰作。

“姨妈···我站不住了，脚抖的慌。”

听到我的话，姨妈的目光看向我的双腿，果不其然，我的腿就跟电触了一样，一直在发抖发颤，我的脸色也是涨红一片。

身体小站一会儿，问题不大，这长久站着，那疼痛感越发的累加，已经快要超出忍耐的极限。

姨妈的脸色一急：“你这孩子，身体没好，强撑着干嘛，要是出个好歹，我怎么向你妈你爸交代。”好在浴室里有一张小小的凳子，姨妈忙用脚背勾住凳子，拽拉过来，让我坐了上去。

“姨妈照顾的我很好了，以后我照顾姨妈算是报恩。”我笑道。

本来有些不开心神态紧绷的姨妈，在我的这一番话下，整张脸宛如雪化开，绽放出的花容，美美美。

姨妈手拿花洒朝着我的肉棒洒水，然后又打了一点沐浴露在掌心，涂抹在我的肉棒上。

“嘶······”冷风从我的牙缝中强挤进去。

“疼了是吗？”姨妈问道。

“不疼……有点舒服。”我闭着双眼，强化注意力去补充这性快感。

姨妈的手狠狠地拍在我的肩头，在浴室里发出响亮清脆的声音，疼的我整个人缩在一块，叫出声来，可却是不敢去怪罪姨妈。

“一只手给我温柔，好似甜枣，一只手给我严惩，宛如大棒，姨妈真是深谙棍棒与大枣。”我心中腹诽。

姨妈的手软软的，在沐浴露化开下，真是滑的要死，撸动的力道有些重，让我有些疼，但随之带来的刺激感也不小，这一痛一刺激竟然是在我的脑海里五五开，搞得我要觉醒抖M属性了。

我是单纯享受这份快乐，也不知道姨妈现在是秉持给我护理身体健康念头，还是也有在沉沦这份性游戏当中，由于我背对着她，根本无法细瞧她的表情，不过我的肩头总有鼻息喷打着。

期间，姨妈的手法变动，两根手指比做一个环状，套住我的龟头，然后往下撸动，裹住我龟头的包皮被翻了下去。

“小财以后洗澡这里要认真洗，要不然很麻烦的。”

姨妈的声音很轻，她跟我之间的距离，由最初的故意保持，现在变得开始靠近起来，我后背上的汗毛能感觉到姨妈衣服。

我脑子里一片空明，端坐着，两只手撑握在大腿上，头皮发紧，尾椎发痒，爽的都没心思去思考，由着本能问：“要不然会有怎样的麻烦？”

姨妈这一次的鼻息格外的重，打在我肩头的力道十足，听到姨妈这样说：“问你妈去。”

我能听出姨妈的娇羞意，追问着：“姨妈也是妈，告诉我嘛！”

胯骨耸动，肉棒向前挺动了两下。

“要死呀～”姨妈娇羞骂道，手立马松开，然后对我道：“自己冲冲。”身形开始站起来，不过因为久蹲，加上突然的起身，血液供给不上，姨妈的双眼发昏了一下，膝盖处还传来骨关节碰撞声。

我急忙转身，右手抓住姨妈的手，左手扶住姨妈的柳腰：“姨妈？没事吧？”

姨妈手扶了下额：“没事了。”

不过此刻我却是不想撒手，因为胯下的肉棒正顶在姨妈的丝袜大腿上，那顶触感太过酥麻，之前被姨妈一阵撸动，本就让我体内的欲火快要突破临界值，现在敏感的龟头顶在姨妈的腿上，这可不是此前姨妈熟睡时，而是在姨妈清醒状态下，快感来的如此激烈，让我的身体本能想多抓住一分，双腿上前了一步，浴室里响起脚步走动带起的水渍声，硬涨的鸡巴被我死死压进姨妈的大腿肉里，一声低亢。

“噗噗噗……”精囊里的精子倾泻而出。

“啊！”姨妈作为一个女人，感到大腿上有个火热的棒状物顶着自己，并且一跳一跳的，立马意识到事情不对。

可一切为时已晚，如果姨妈不着急离开，精液的范围只会在那一圈，可随着她拉开距离，我的肉棒就像是无人把控且连着水龙头的塑料管，晃动着，精液乱喷，撒在了姨妈的大腿内侧，波及到另一条丝袜大腿上，粘稠的精液滑动滚落着，滴在了脚背上。

这身体一爽完，欲火全打出去，那完全的理智就像反攻倒算的大军一样重新把持大脑。

我这个人临场应变能力不弱，知道眼下不能等姨妈先开口，顾及亲情姨妈可能不会告诉老爸老妈，但以后我跟姨妈之间的关系算是彻底弄僵了，回不到过去。

绝不能姨妈先开口！

“咚！”我双腿重重的跪在地板上，好家伙！

我对自己那叫一个狠，本来身体被人揍的还没好，还有淤青在，这一跪，产生的震动力道，让那些淤青点变得跟放电源一样，源源不断的电流在身体里蠕动，没差点把我给疼死过去。

“啪啪啪啪……”双手跟风扇叶一样，不断地往脸上招呼，随后更是额头磕碰地板砖“砰砰砰……”不知道的还以为我家室内放鞭炮，嘴里痛彻心扉的自责道：“姨妈对不起！我是畜生！我控制不住……”

姨妈此刻的表情完全是发懵的，脑子里还在处理外甥竟然射在了自己腿上，可以说姨妈此刻是睁着双眼，放开耳朵，全盘接受眼前景象声音，脑子却还在处理刚刚的事。

直到……

“这是做什么？孩子！姨妈没怪你，快起来快起来……”姨妈双手抓住我的身体，把我往上拉，我故意挣扎了几下，又多磕了两下，这才往上站。

不过我演戏着实有点演过头了，我是想站起来，身体不答应了，脑子从紧急情况中脱离，那身体的疼痛立马教我做人，让我整个人侧躺在地上，像条刚被从土中刨出来的蚯蚓，扭动翻滚个不停。

“小财……小财你这是怎么了？”姨妈急得带颤音，眼中雾气朦胧。

“呃……疼……嘶……没事的，我忍一会儿……”我勉力的说，太阳穴两侧青筋浮隆，汗水扑簌簌的淌，身体各个毛孔都在发汗，来缓解身体的疼痛感，这里还得感谢一下地板的冰凉，一定程度抵消点疼痛。

“我还是打电话叫你爸你妈回来，送医院检查，这要是有个好歹……”姨妈说道。

“别……别姨妈没事的，要不然……嘶……怎么说这事？一会儿……呃……一会儿我就好。”我分心劝阻着。

好在今夜老爸老妈不回来，倒是能让我在地上慢慢缓解，姨妈就蹲守在旁边，也不知道怎么能帮上我，却是浑然忘记了我精液还残留在她的腿上，如今已经是被姨妈还有肌肤吸收，发干发硬，痕迹太明显。

可能是半个小时，也可能是一个小时，那种神经难以压制的疼痛感，被慢慢的磨消点，不过身体只要乱动，那复发的疼痛感依旧能教我做人。

最后没办法，我一边强忍着疼，一边整个人压在姨妈身上，被搀扶回了屋，躺回到了床上。

“要不要紧？我打120去医院检查下？”姨妈关切的问。

我赶忙回：“没事的姨妈，倒是姨妈对不起，刚刚我控制不住。”

“嘿～过去了过去了，姨妈没生气。”姨妈看着我又好气又好笑，算是把事给揭过。

“姨妈你去洗澡吧。”此刻的我，想多休息一会儿，说话的力气也不多了，姨妈通过我的眼神，低下头看向自己的大腿，脸上更是臊的厉害，外甥的精液干斑还留存在自己的丝袜上。

“嗯，身体哪里不舒服就说，我先忙一会儿。”姨妈红着脸，嘱托一声之后，带起一阵香风离开了屋子，屋里虽然没有姨妈的人影，但属于她身上的香气却是经久不散，好闻的让我精神愉悦。

直到这个时候，我意识到一件事，那就是我浑身赤裸，内裤还没穿呢，肉棒还有精液和沐浴露。

“草…………等等！我是不是可以让姨妈再给我清洗一遍，然后……”也不知道我脑子是怎么转的，竟然一下又想到这件事上，并且产生了联动，让我的鸡巴也颇为点头认同。

不知不觉当中，疲惫的我枕在枕头上睡了过去。

等我清醒过来时，房间里除了我没有其他人，只不过空气中还残留着女人香，想必是姨妈的。

“姨……姨妈。”我喊了声。

不消一会儿，听到声的姨妈走进屋子，看向我道：“小财醒了，身体好点没有？”

今天的她穿着一身露肩花色连衣裙，在我看来，这样的衣裙能穿在人身上没有往下掉，全靠臂膀和胸部的摩擦力，别人我不知道，但穿在姨妈身上绝对是稳稳当当的，毕竟姨妈的胸部那么硕大，不过当我的视线往下移动时，却略感失落，今儿个姨妈没有穿丝袜，一双浑圆有肉的小腿裸露在外。

“好多了，姨妈我渴我饿。”我说着。

“等着，姨妈给你端稀粥。”

水也喝了，粥也吃了，胃里有东西，那么饱暖思淫欲就免不了，我自己也纳闷自己，咋在这方面兴致这么高扬。

“姨妈，我难受～”我扁扁嘴，委屈巴巴的看向姨妈。

“我还是打120，昨晚肯定把身体弄出问题了。”姨妈急上了。

“不是不是，我是说下面难受，昨晚没洗，沐浴露都黏着。”我赶紧把话说完整，只不过这话一说完，我就不敢再去看姨妈的双眼。

姨妈在听完我的话之后，整个人僵硬了下。

“……你现在这样怎么去浴室，乖乖躺着……等你妈回来再说。”

眼下，我心中对姨妈的占有欲达到了一个顶点，只想趁着没有其他人，能尽可能的占姨妈的便宜，连忙顺话道：“不需要去浴室，擦擦就好，而且我还没穿内裤，床单也脏脏的要换。”

“就你事多！”姨妈小小抱怨，显然是同意了我的建议，我还真是用一百个借口掩盖一个真实目的，或许姨妈只是认为我目前光屁股的处境不大好，不好跟我妈交代。

一段时间之后。

姨妈拧沥干毛巾之后，开始费心费力的为我擦拭着我的肉棒，不是第一次见了，更不是第一次碰，此刻姨妈的目光清澈，像是在干一件针线活，捏着毛巾一角，另一只手用掌心拖起肉棒，手掌的温热，毛巾的灼热，两种温差的夹击，让我爽的十根脚趾往十个方向生长。

“此刻就是拿皇位跟我换，我也是不答应的。”我心中比较着，成熟温柔且漂亮的姨妈正小心的给外甥的鸡巴做着护理，哦～天下还有谁能有这样的待遇！

我越想越亢奋，胯下的肉棒也是争气的狠，海绵体充血开始不断地膨胀变大，等姨妈回过味时，肉棒已经变成了一根朝天柱，那硬度誓要把天给捅出一个窟窿不可，隆起的青筋像百八年的藤蔓一样苍老有劲，半截龙头从包皮的紧箍中昂扬出来，红的滴血圆溜的冒光泽，好似深海血珠的一面。

“姨妈……我……控制不住……自然……自然生理。”我先开口。

姨妈的双颊被火烤一样：“好了，穿上内裤吧。”

这怎么行！这完全不是我想要的结果，我忙道：“姨妈！好姨妈，我好难受，你帮帮我吧。“

“小财！你说的什么话！！”姨妈却是从淫靡的气氛中挣脱出来，严厉喝止我这种行为。

我心中一凛，但眼下我已经被情欲逼的是骑虎难下，如果我目前退缩，那接下来就会进入姨妈的说教环节，我爱姨妈，我也更想占有姨妈，脑子转到一种极限，我一把抓住姨妈的手，哭腔道：“姨妈……不射出来我会难受的要死，我知道我过分，我感觉我被鬼迷了心窍，要么我自己割了这玩意儿，要么姨妈狠狠抽我，姨妈我现在鸡鸡好难受，帮帮我吧。”

姨妈神情为难，没想到我竟然把问题丢回给她，脑子乱糟糟的，应该是一时之间也不知道咋办好。

机会只有一次，我不断倒逼着她，身子不断做着要下床的举动，更是不断哼唧出疼痛的呻吟，通过这种方式给自己加砝码。

“好好好……”姨妈拉住我，只不过这话听起来却是不大高兴，充满了被逼迫的妥协，虽然对不起姨妈，但起码我是很开心的。

“就这一次！”姨妈跟我约法三章。

我忙点头，整个人四仰八叉的躺在床上，内心那种激动心情，通过鸡巴的坚挺表现出来，像一根立起来就不会再倒下的旗杆。

脸庞白皙的脸庞像是被涂了最深色的腮红，内心思忖道：“小财真是长大了，这件事定要跟婉君透露一下，也怪我这个当姨妈的……”

我看姨妈支棱在那儿没动，不由得催促一声：“姨妈快点。”

姨妈的眼珠子转了一下，视线转向一边，伸过来一只手握住了我的肉棒。

“喔噢～”我心中舒爽万分，姨妈那软如无骨的白夷握住我的肉棒，肌肤与肌肤的触碰，点燃情欲的篝火，长辈和晚辈之间逆伦气氛的旖旎展开。

我偷眼打量着姨妈，这位熟女，发现她已经失了方寸，额头有汗液沁出，两片唇瓣抿的有些发紧，心中笃定：“姨妈肯定是动情了。”

有了这样的结论，反而更是让我有了更多的把握。

姨妈的手握持着我的肉棒，开始缓缓撸动起来，五根晶莹剔透的葱白指此刻紧箍住红的发紫，硬的发涨的肉棒，把我浑身的情欲都调动起来，汇聚到龟头成为一个燃点。

马眼跟泉眼一样不断的分泌出晶亮的粘液，随着姨妈的撸动，粘液遍布整个肉棒，让鸡巴变得滑溜起来，如天然的润滑液一样。

“咕叽～咕叽～”房间里荡漾着淫靡的摩擦声，每一声都是往人的耳朵眼里钻，然后去挠控制性欲的那根神经，轻捏拨动着。

“小…小财…好了……没？”姨妈问道，气息紊乱，似在强压着什么东西。

我瞄了一眼姨妈，总感觉今夜的灯光是那样的红，姨妈身处这样的光景中，又是那样的撩人。

“我不知道啊。”姨妈一边撸动，我配合着挺动，无形之中，我俩竟然产生了默契。

“漂亮姨妈肯定是湿了，屁股扭来扭去。”我心里笃定着，快感越来越强劲，整个人的力气都汇聚到鸡巴上。

“快点吧……手都酸了。”姨妈哀怨道，手上的速度和力道都放缓了不少。

胀大的龟头都要把包皮给撕裂开。

“姨妈……姨妈……姨妈……”我呻吟着，腔调一声比一声激烈，高亢的都能让隔壁人家听到，腰板一记打挺，坐了起来，倒是把姨妈给吓了一跳，还不等她问，眼中只有情欲，脑子里塞满黄色的我，为了寻求更大的愉悦和刺激，伸出双手一把探向姨妈的胸前。

虽然隔着衣物，但此刻我的双眼像是被鬼遮眼，姨妈在我面前是裸露的，那两团硕大如瓜的奶子挂挺在胸前，一圈暗红的乳晕中有着一颗不小的乳头，诱人的不行，仿佛在勾引看到的人，快来嘬我吧～快来咬我一口……

姨妈的硕乳一入手，那软扑扑感，让我的手如陷入流沙一样。

“太软了！贼他妈的软啊！一只手握不下，爽！太特么爽，射……射啦！”我在脑子里肆意宣泄着入手的触感，双手却是不停歇，快速揉动着，硕乳如水袋一样，在我的掌心变成各种形状。

“嗯呀……住手！啪。”姨妈惊叫呻吟出口，那种久压在身体里的情欲被我踩到电门一样，丰腴的身躯大幅度的痉挛起来，可即便如此，在快感来临时，还是给了我一巴掌，我脸上火辣辣的疼，我的鸡巴像蓄力已久的水枪，一簇又一簇的乳白色精液撒向前方，足足有五六股，直到卵袋缩了又缩，打不出为止。

“呼…呼…呼”姨妈的呼吸短粗。

“呼……”我的呼吸无力又畅快，我跟姨妈的呼吸声交互着。

双眼渐渐清明过来的姨妈一把拨开我的双手，站起来双眼都能滋出火，要是能烧人，我怕是能被烧的连渣都不剩。

我刚刚竟然抓了姨妈的奶子？！！天！

“姨妈，我……”

姨妈听都不听，看都不看我，转身就离开屋子。

“砰！”房门被重重的摔合在一起，震起了少许灰尘。

出门的姨妈双手贴着门板，后背紧靠，脑子里一片乱糟糟，红霞将整张白皙的脸换了天：“这孩子实在是太过分了！”就这么一会儿，下身的黏糊感变得明显且带有凉意，目光瞧向浴室，脚步迈动。

“哦吼！社会性死亡。”我四仰八叉的躺在床上，啥也干不了，啥也不想干，脑子里就这么一句话，仿佛一只放弃挣扎等待命运审判的小羊羔。

晚上也不知道几点，屋外忽然开门声以及妈妈的说话音：“姐，这么晚你怎么还坐在客厅呢？”

我听到话音，心都跳到嗓子眼了，老妈怎么突然回来了，同时也是惊惧姨妈把刚刚我做的那些事给抖露出来，侧躺着聆听外界的动静。

“哦？啊……我这是不还不困嘛。”姨妈回答的有些魂不守舍。

妈妈的声音再起：“姐，没事吧？”

“没事没事，不是说今晚不回来了吗？”

“嘿～小财爸心疼我，让我早回来补个觉。”妈妈的声音俏皮又欢脱，十足的小窃喜。

我心怦怦乱跳，如果姨妈把刚刚我做出的事抖露出去，我已经准备好从窗户口跳出去一死了之的决定。

可是等来等去，没有等到姨妈多余的话，倒是妈妈的声音再起：“小财呢？怎么样了？”

姨妈内心在纠结，内心也在徘徊不定，心不在焉的敷衍道：“恢复的挺好的。”

当我听到姨妈这句话时，那一直吊在嗓子眼里狂跳的心算是渐渐落回到肚子里，松了一口气。

“那我先去洗澡，时间不早了，姐早点睡吧，这段日子照顾小财真是辛苦你了。”妈妈说。

“没事没事，我能帮点是帮点，只希望小财以后能成材就是。”姨妈怅然若失，她的异样妈妈并没有瞧出来，急匆匆往浴室间走：“那是！我的儿子那必定成材，到时候等姐你老了，咱俩住一块，让小财给养老。”

一听老妈这没正经的话，姨妈嫌弃的怼了回去：“去去去，我有如墨和腾飞，用不着。”

“嘿～多个人多份保险呐！”

随后躺在床上的我就没再听到更多的讨论，这人一从紧绷状态放松下来，困得也是格外厉害，连自己都不晓得啥时候睡着了。

第二天一醒来，床上除了我就没其他人，试着下床，身体倒也是勉强给力，半挪半走从卧室来到了客厅，喊了一声，并没有人回应，撑着墙壁走了个遍，确定姨妈和妈妈都不在家，心里一下子患得患失起来，不会是自己昨晚做的太过分，姨妈直接回家去了吧？

“真是草了！”我出口骂自己一声。

懊悔了一阵，终究是敌不过肚子饥饿，好在自己平时会些厨艺，看了下冰箱，只有那么一点蔬菜，还不是那么新鲜的那种，换做平时，我都是直接兜垃圾桶里去。

“有的吃总比没得吃好。”嘀咕了声，花了二三十分钟，又是洗菜又是起火烧油，油烟机在耳边轰鸣不定，做菜的注意力倒是转移了不少因为姨妈可能离开，而造成的心里悲伤。

“诶……你这孩子身子没好，怎么在厨房折腾。”忽然一声亲切的责备声从旁传来。

这声音我实在太过熟悉了，平静的瞳孔一瞬间放大，扭头瞧去，欣喜道：“姨妈！！”“你……我还以为你不辞而别离开我家，不打算在我家享福了。”

丢下炒菜铲子，我一下子扑倒了姨妈的怀里，双臂有力的箍住姨妈的丰腰，我的有力被姨妈腰部的柔弱给抵消掉。

姨妈显然是被这一出戏给震慑到了，毕竟这种深情画面，那都是出现在电视剧中，挂着菜袋的双手干提着。

好一会儿，姨妈的双眼渐渐慈爱下来，低头瞧着扑在她怀里，犹如长不大孩子的我，笑了两下：“好了好了，松开吧，都是大人了，姨妈手都提酸了。”

“我来帮姨妈提。”在离开之前我深嗅了一下，姨妈身上的味道实在是太好闻了，不是果实初熟的清洌，刚刚可以尝一口，而是熟到要从枝头落下的醇厚，让人忍不住想大口咀嚼，然后全部吞下，心中暗道：“姨妈，我一定要得到你！”

低估了姨妈菜袋子的重量，高估了我腰板的坚挺程度，全部抢过来，掂手上，虽然保住了脸面没有弯腰，但我的腰板却是瞬间发出不堪重负的“喀嚓”声，异常的清脆，连油烟机的声音都无法将其掩盖掉。

姨妈脸色唰的变白，把我手中的菜袋子给拿了回去，关切的问：“你这孩子，伤到腰了，我赶紧打电话，送医院去检查。”

我心中暗骂自己晦气，这身体挨了一通揍，怎么越来越废了，看样子不能把精力都集中在学习上，平常也要多注意锻炼，我自我估计了下，腰部闪了下，疼是一阵阵像是有人拿凿子一下一下敲击着我的腰眼，但应该还不需要去医院的地步。

“姨妈，不需要，我躺回去就好了，只是麻烦您得多照顾我一段日子了，本来想做饭给您吃的。”我面露难色，脑子没想到这一步，嘴巴倒是自己会说假话了。

姨妈认真的看着我，嘴角缓缓上翘，一抹好看的笑意展露出来。

“傻孩子。”又道：“我扶着你去卧室躺着吧。”

我心里那叫一个美滋滋，姨妈这是没把我当外人了，我就怕之前发生的事，她心里膈应我，为了进一步试探，当姨妈搀扶着我的时候，我的右臂自然的搭放在姨妈的丰腰上，姨妈没有介怀，依旧扶着我往卧室走。

躺回到了自己的床上，姨妈家长般严厉的告诫我：“别乱动了，接下来就躺床上，动来动去怎么好的了。”

“晓得了。”我应了声，鸡巴竟然翘了起来，这家伙是看姨妈也没生它的气，觉得有机可趁又得意起来了。

接下来的这几天，老妈总是早出晚归或者晚不归，俨然变成一个为生活奔波的上班族，没有往日里懒洋洋睡懒觉的居家少妇样。

姨妈整日里就做三件事，喂我吃饭，出去买菜，给我换药膏，实在是哪天闪到腰之后，我以为会没事，但我的腰却用它的实际行为告诉我，这事咱没得商量，很严重，我口口声声不想去医院，姨妈拿我没办法，不知道从哪儿打听一个治跌打的土方子，药贴味儿够呛，贴上去，腰先是感觉冰凉，随后随着时间发热，越来越热，感觉浑身的血液都沸腾起来了，更搞得我鸡儿也跟着不消停，血液一大部分竟然充斥到它那儿了，也不知道是不是作为身体最凸出的地方，更能导流。

今晚依旧是老规矩，我趴在床上，后腰的药贴开始发力，好似有一双粗糙且有十几年功力的老中医正有力的一下又一下推拿着我的腰眼，用力时，我感觉到疼，卸力时，我又感觉到舒服，来来回回，搞得我鸡巴涨的都快憋爆了，青筋根根爆气凸显在肉棒皮上，宛如百年老树上紧箍着的老藤一样可怕！

充满爆发力！

“不行不行，再这么不射出来，我非得能被自己的肝火给烧死！”我心里想着，身体里正有一团火力在燃烧，炙烤着我的身体器官，尤其是嗓子眼，烤的都没水分了，都要发炎了，整个人也再也难以安稳平躺着，就想动来动去，不动我不舒服。

虽然可以用自己的双手可以解决掉这困境，但自从尝到姨妈对我的的贴心服务，自己动手的动力一下子就没了，再说了，自己的手哪有女人软乎乎的手来的有感。

脑海里打定主意，想让姨妈给我再服务一次，再一次。

正应了那句话，一个老烟民在没有打火机的情况下，会想尽各种办法打起火点燃烟，而我现在也在做这异曲同工的事。

终于让我在脑子里想到了一个“合理”的方法，起码在此刻满脑子塞满黄色，渴求姨妈的我看来。

“额～啊～额……”我一声接着一声在床上痛苦吟叫起来，身子也跟着扭动，把自己的声音给投放出去，好引起屋外姨妈的注意。

“姨妈你快来，你快来呀。”我内心祈祷着姨妈能听到我的声音，这一刻，我像是挂在鱼钩上的蚯蚓，等着姨妈这条成熟美人鱼游过来咬钩。

我的动静总算有奇效了，屋外的姨妈显然是听到卧室里我的动静了，脚步声清晰可闻，房门被推开，扎着马尾，玉盘般明亮的圆脸，可爱的琼鼻搭配一双杏圆眼，年轻时的姨妈肯定是娇俏可爱的，如今时光如梭，换来的是成熟端庄，上身一袭白色雪纺V领衬衫，那硕乳挤出的深沟被那领结给遮的若隐若现，好不讨厌，腰围雪纺碎花裙，裙面绣着大黄大白的菊花牡丹花，少女驾驭不住，会显得老气，只有姨妈这种年龄，这种身材的女人，穿这身，显得姨妈大气端庄贵妇样，美美美！

肉感十足的两条腿被轻薄的肉色丝袜给紧缚，过于轻薄的丝袜把大腿肌肤的颜色给显露的明白，如果不是看脚趾，完全看不出这是穿了丝袜。

“啊啊啊啊……姨妈实在太诱惑太动我心了。”我像是一头见到月圆变身的狼人，双眼放光看着姨妈，在心里狂叫着，脑子里更是产生了姨妈用丝袜小脚夹着我的肉棒，给我来一次丝足spa。

“怎么了？小财。”姨妈的关怀声把我从意淫中给打回现实，来到床头前。

我心中早有一套对应的说辞，这时候直接按照脑海中的剧本来演就是了，先是咿咿呀呀在床上一阵扭动，我这样，让姨妈整张脸都愁坏了，本是好看的五官，此刻因为关心而纠结在一起，我见犹怜。

见状，我觉得火候差不多了，忙开口，深怕开口慢了，姨妈直接打电话通知我爸妈以及救护车：“姨妈···额，我感觉身体好热啊！”

“身体热？”姨妈疑惑，蹲俯下身，手背触碰在我的额头，一股温差所造成的冰凉感传递到我的脑子，姨妈这是以为我发烧了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“感觉有一团火在身体里烧，姨妈这个土法子是不是带···催情效果啊？”我说到后半段吞吐起来，这是我乖巧这么一段日子后的大胆试探。

姨妈的表情古怪，五味杂陈感，最后愣是笑出声，拍了下我，娇斥道：“说的什么糊涂话？”

我立马激动起来，转过身，指着胯间的肉棒：“鸡鸡感觉要爆炸了，一团火在我体内烧啊烧，跟中了淫毒一样，姨妈你赶紧叫救护车吧，让医生给我看看，我都快难受死了。”

同时，我的额头一片汗气蒸腾，点点滴滴牛毛汗分泌出来，双颊更是红的可怕，一方面确实是因为身体有火烧感，那是真的热，其次是满脑子想得到姨妈，以及姨妈的服务，搞得我是欲火焚身，两把火加一块，身体反应也是出奇的厉害。

姨妈也不是第一次看我胯间的宝贝，更何况我现在还穿着内裤，只不过今晚我的状态过于夸张，感觉肉棒在这样的激活下，好像更大更粗了些，把内裤隆起了一大片，整的内裤里塞了一根短钢棍一样，异常的骇人。

姨妈的双眼瞬间放大，嘴巴也微微放开，来了个小O状：“这孩子怎么这么大？”心中惊骇，脑子瞬间清明回来，脸色板正，教育起来：“小财！！干什么呢？！”

我倒是没被姨妈这幅严厉的样子给吓到，毕竟这种情况，我在脑海里做过预演，姨妈准时想起了之前我的行为，以为我在“闹着玩”，我却要跟她来正经的，嚷嚷道：“姨妈，你快打120，感觉要爆炸了，这方子一开始贴起来好好的，这越贴下来，我身体里就越热，就跟身体里放了一把柴火，然后烧啊烧，前几天我还能忍，今晚我真的忍不住了，烧胀的我好难受的，鸡巴都快爆炸了，嘶······”

说完这一切，我憋喘着，好让自己的脖子和脸上也能把青筋给搞出来，咬牙切齿，有点疯态。

姨妈见我说的信誓旦旦，言之凿凿，脸上的表情放缓过来，担忧半确信的样取代了之前的严厉。

“那我打电话通知你妈。”姨妈慌了。

我连忙阻止：“姨妈别别，我现在这样，我妈要是知道，肯定得问怎么造成的，那不得说这方子，方子确实有效果，只不过药效有点霸道了，姨妈您对我很好，我不想因为我妈因为这方子这事觉得···诶闹矛盾吧。”

这事起因是方子，如果我妈知道，心里肯定会埋怨姨妈乱整，我故意把事情说成这样，姨妈也是听到了耳朵里。

“······”姨妈在沉默中，更是在思量，低眉垂目，眼珠子摆动不定，显然这件事很棘手，婉君是她的亲妹妹，小财更是她的亲外甥，留在家里照顾人，还把事搞成这样，心里既责怪自己不尽职，同时也疑虑这方子。

我这时没开口，就在那儿哑剧表演，咿咿呀呀，还别说演着演着，我好像还真觉得身体有大毛病了，真是要死。

“去医院吧，我先是叫辆车。”姨妈说着。

中间我是配合的，当然该装还是装，只不过裤裆过于膨胀，只能选特别宽松的裤子，要不然这勒的出形，出门的话，不得羡慕死一票男人。

废了一番功夫叫了一辆车，司机师傅启动车之后闲聊语气问道：“你儿子不舒服吗？”

“我外甥，嗯对，去医院，快点。”姨妈纠正了下，只不过言语了充满了焦急关切，我半靠在姨妈身上，爽的飞起。

到医院后。

一番检查，显示身体健康完全正常，就是人看起来异常亢奋，询问是不是喝了红牛，或者有没有吃其他兴奋类东西，医生一度怀疑我是不是搞了违禁东西，在姨妈和我的述说下，医生也看了我胯间勃起情况，问了我多长时间，当看到勃起规模，以及持续两小时，目瞪口呆喃喃一句：“好家伙！”

这一刻，想必从业多年的男医生在今晚受到了莫大的打击，身体没异常，没吃伟哥、兴奋剂以及其他违禁品，医生最后就给了一个囫囵结果，那就是人有点上火，可以考虑回家打下飞机，看看会不会消退，如果还不对劲，明天再来医院复查。

听到这样的回复，我心中哈哈大笑，这正是我要的，姨妈却是满脸愁郁之色。

回到家，我躺回到床上。

姨妈站在床边，看着我，有些难以启齿：“小财···这···这···”

我心里憋着笑，不过却也没打算客气：“姨妈，医生说打下飞机，您就帮帮我吧，家里也没黄色片啥的。”

“那种东西你可不能乱看！”姨妈立马严谨起来，显然黄赌毒三害，她是不想让我碰。

我缩了缩脖子，乖巧模样，岔开话：“姨妈帮帮我吧，难受死了，感觉要炸了，喉咙也好干，我要被烧成人干了。”

“我先去倒水，明天一定要问问这方子咋回事！害人玩意儿。”姨妈有些羞涩，自说自话，借着倒水这个借口离开了屋子。

今晚老妈老爸依旧不回，老爸是已经把公司当家住，瞧着趋势，老妈也是不远了。

好一会儿，真的是好长一会儿，姨妈才端着一杯水进来，花这么长时间，也不知道姨妈在卧室外做着怎样的思想斗争。

我半卧起身，大口大口喝水，直至喝干，嗓子眼才勉勉强强好些，不过依旧有干燥之意。

“姨妈我嗓子眼烧的好干，下面都快爆炸了，会不会坏死掉啊？”我夸大其词一副懵懂的傻样。

姨妈白了我一眼，奚落一声：“说什么傻话，就不能盼自己点好。”

“难受～”我低语，然后不再说，能说的我已经都说了，再说就有点用力过猛，瞧姨妈现在的样，内心也是做着一番挣扎，把选择权给她。

空气里散发着静悄悄的旖旎味，在一股某明的引力牵引下，开始旋转起来，形成一个暧昧暴风将我和姨妈置身于其中。

“内裤脱了，我··去洗下手。”姨妈坐立难安，说完这句，也不看我，起身出了卧室。

等姨妈一走，我破天荒的压抑嗓音喊：“耶！”这种一切按着计划来，然后饱尝果实的快乐，差点没把我的胸腔都给撑开了，太喜悦了。

麻溜的褪下内裤，肉棒弹跳了一下，这家伙膨大的有些过分，我几乎想用“牛屌”去形容自己的宝贝，玛德怎么这么大？

那鬼土方牛逼啊！

刺激性这么强，油光发亮的龟头富有张力，犹如玛瑙红，马眼一张一合呼吸着，一股股雄性荷尔蒙喷吐着，包裹龟头的包皮被勒到了龟头后，硬如铁甲，一根根青筋隆起弯弯绕，我看着就瘆人！

不知道等下姨妈看到会是怎样的奇异表情？

“爽了爽了。”我伸出手撸摸了一把，烫烫的硬如钢棍，完全想不出这是肉做的。

房门被静悄悄的推开，姨妈进来时，身形拘束，那模样如同少女一样，等看向床上，瞥见我胯间宝贝时，鬼使神差的说了句：“这么大？”

这一句夸赞，简直让我心花怒放，回了句：“姨妈，大了是不是不行啊？”

姨妈翻了下眼珠子，没说话，让我自行理解，她的模样，倒是让我又是窃喜得意。

“别跟你妈乱说，在学校别乱来。”姨妈忽的岔开话题。

我心想这个节骨眼您跟我说这个干什么？

但一想，姨妈可能觉得我食髓知味，会早恋搞女同学什么吧，这个时候我满脑子想搞黄色，没有多余的脑细胞去体会姨妈深层次的含义，只想快点，就随口应答：“嗯嗯，我只听姨妈的。”

倒是让姨妈睨了我一眼，微微笑了笑。

“我去挪张凳子。”姨妈再次道出皮撇脚借口，顺势还往卧室外走。

“姨妈，卧室里就有。”我指了指卧室里摆放的一张圆鼓凳，似乎被我戳破，姨妈罕见的尴尬一笑，画面别提多有趣了。

肥臀坐在凳子面上，腰部曲线被压了出来，两股臀瓣被压宽，形如磨盘，这要是坐在男人身上扭一扭来这么一下，哦吼～怕是定力不行的男人得射的一飞冲天。

我眼睛看的又直又冒火，为了缓解姨妈的尴尬，我闭上眼睛，口腔里咿咿呀呀痛苦慢吟着：“姨妈···难受。”

“嗯。”姨妈从鼻腔里发出微不可闻的应和，深吸一口气，盯了一眼我胯间巨物，双颊绯红绯红的，心道：“这个方子肯定是有问题，要不然一个孩子怎么能这么大。”连伸出的手都顿了顿，缓缓伸开右手将我的肉棒握住，愣是把掌心撑到了极限，差点合不成一个圈。

“嘶～～”我发出蛇嘶声，姨妈的小手温度相比较于我肉棒的温度，丢了几度，所以一握上来，这温差的冰凉感瞬间席卷我整个肉棒，柔中带着丝凉感，电流一下直冲头皮，爽到妙哉。

“疼吗？”姨妈还以为是握疼我了。

“不疼，就是难受···好难受···”我吞吞吐吐，心里恨不得胯部连挺，把姨妈的小手当做发泄口。

“忍着点，一会儿就好了。”姨妈细声安抚道，手上也开始加力，开始上下撸动起来，男女之间的事，一些繁杂的花样她是不动，但一些基本的，或者简单原理的，她还是略懂，眼神不敢过于直视，只是偶尔粗瞄一眼就立马回避，那从外甥肉棒上散发的炙热感，通过掌心肌肤的触碰，被反向传递过来，击打在姨妈的内心放线上，就这么小一会儿，已经让这个美熟妇两颗上贝齿，轻咬小唇唇皮，苦苦扼住。

“姨妈～快点。”我紧闭着眼，调度着姨妈手上的速度，这种自己不用动手，别人给你服侍的行为，那真是爽爆了，尤其对方还是自己的亲姨妈，姨妈的手心的嫩滑皮肉剐蹭着我的包皮，传递着每一下的刺激流，在我的身体里乱窜，马眼处一涌，晶莹的淫液给油亮膨大的蘑菇伞龟头上了一层“包浆”淫糜斐然。

姨妈小手的每一次上下撸动，好似再给我的肉棒上着弹药，一颗颗的精子从精囊中被抽调出来，上肉棒“弹匣”也正是因为撸动，马眼不断喷吐出属于我的淫液，瞬间包皮如火山爆发时，岩浆如千军万马奔腾之势一般，向山下席卷，瞬间姨妈的手掌中多了一层黏液。

“姨妈，我流水了。”我说道。

我这一番话完全就是在调戏，姨妈的双耳听到如此羞煞人的话，腾的一下，耳朵沿边布满红霞，心道：“这死孩子，说的什么话······怎么还没出来？”

我却是不知道姨妈脑子里在想什么，见姨妈没搭理我，我就继续享受着。

我马眼里分泌的淫液无穷尽一样，将我的肉棒和姨妈的手都弄的湿乎乎，黏答答的。

“咕叽···咕叽···咕叽”随着撸动，发出一阵阵厮摩的淫糜声，听的人更是燥热，姨妈的下盘不安分的扭动了下，这位成熟的妇人感受着一丝丝的热流正从自己下体涓流出来，浸染在棉布上，好不难受，如同有千万只虫子在身体里缓慢爬动，痒痒感不断累积。

弄着弄着，我感到姨妈的手忽然不动了，不由睁开眼，就见姨妈的脸上汗水涔涔，一脸的疲惫相，手握着依旧坚挺，硬似铁棒的“红头大将军”。

姨妈这是弄累了。

“姨妈，累了吗？”

姨妈微微喘了喘气，抖了抖自己的右手，酥麻的厉害，她何时右臂这么疲惫过，尤其还是因为做这事，真是又气又恼。

“姨妈换换手。”姨妈收回右手，手上全是湿滑的黏液，让她好不自在，左手握在我的巨物上，弄了这么久，心态也稳了下来，褪去了几分羞涩和不好意思，眼神认真的看待，好似把这事当做正经的活计，左手开始上下撸动，速度不疾不徐，力道轻重有度，又是一番套弄，可我的肉棒就是光喷淫液，没有丝毫要喷射的迹象，弄了一会儿，姨妈的左手也停下了，浑身气喘吁吁。

“小财，有感觉吗？”姨妈陡然问我。

“有感觉，就是差点火候。”我如实汇报。

“你都把我给搞酸了，不行的话，明天再去医院看看，别是整出大问题了。”姨妈抖抖左手左肩膀，显然她是真的抬不动手，去给外甥完成打飞机，也正是今晚，我的表现，让姨妈见识到了男人还能持久到这个地步。

我见姨妈打算放弃，那肯轻易罢休，言辞迫切道：“姨妈，再加把劲，我感觉能射出来了，要不然我这样煎熬一整晚，怕是能烧死我自己了，让姨妈您也跟着揪心。”

“姨妈我也没劲了，等姨妈缓缓。”姨妈一副心有余而力不足的俏楚样。

我偷瞄了眼姨妈的丝袜美脚，感觉时机到了，不由的胡扯起来：“手脚并用，姨妈用脚给我蹭蹭。”

我一说完，姨妈的两条细眉拧在一块。

“咳咳咳～～～”我见势不妙，连忙装起剧烈咳嗽，嘶哑嗓音起来：“姨妈，给我倒水，热死我了。”

姨妈一见我这样，表情又转为焦虑，起身去端水，而我这样做也是在给彼此缓冲时间，给姨妈心态缓冲，给我则是肉棒缓冲，射感越来越强，有点真弄一下就能射的盆满钵满，这可不行！

我还想享受下丝袜丝袜小脚给我夹一下呢。

“到底该不该呢？”姨妈洗着自己的手，洗掉那属于外甥的淫液，更想洗掉心乱如麻的思绪，内裤里黏答答的充满潮气，闷热的难受，恨不得放肆的喷涌一回。

良久……

卧室门再推开，姨妈端着一碗水过来，我咕咚咕咚一碗饮尽，然后用委屈期盼的眼神看着姨妈，唤道：“姨妈～”

这一声这幅样子，动摇了姨妈的心，心疼的厉害，由于自己的过失，把小财弄成这人不人，鬼不鬼的样子。

叹了口气：“姨妈不会。”

我心下狂喜，得逞了！得逞了！做作道：“姨妈上来，用脚夹一下吧，感觉就差一点点。”

姨妈没话可说，把丰腴的身体挪上了床，上床的动作优雅可赏，来到了床尾那边。

“把灯关了吧。”姨妈忽然道。

我以为姨妈这是防我一手，毕竟她穿的是裙子，她在那边，我躺这边，很难不会看到她的裙底，但一想又不对，姨妈穿的是长裙，会耷拉下来，遮我视线，再瞄姨妈的表情，哈～这是害羞了呀，不好意思。

“姨妈，关了灯等会儿我射的到处都是，你手上先拿好餐巾纸。”我安排起来。

姨妈的双眼眨巴了下，抓取了一把餐巾纸在手，然后美人半卧的瞅向我，寻求我的意见：“怎么怎么……弄？”

“脚伸过来。”我说道。

姨妈臊的不行，这都什么事，以至于白皙的脖颈刷上了一层粉。

双腿畏畏缩缩的向我这边伸展过来，与床单发出“簌簌”的摩擦声，挠的我心里发痒。

我伸出手一把握住姨妈的一双脚踝，太纤细了，我一只手就能掂量住，丝袜的滑沙感激发的我心绪狂躁，身体里像是掀起了巨风。

重也不重，将姨妈的双脚移到我的跨间，十根如葡萄圆润的脚趾蜷缩着，姨妈此刻心里紧张的不行，脚板入眼全是粉肉，没有老茧没有臭气，宛如新生婴儿几十年没长大，丝袜套美脚，美美美！

我再也压抑不住内心骚动的想法，两只手分别抓着姨妈的秀丽小脚，然后一左一右一下贴在我的肉棒上，好一个“热狗汉堡”激灵的我后脊梁都在发颤，太踏马的爽！

“呀……”姨妈惊叫一声，忙缩回脚。

“怎么了？姨妈。”我正爽着呢，这快感突然剥离，怎能忍。

“太痒了……要不等姨妈歇会儿……还是用手吧。”姨妈跟我商量着来。

食髓知味，我已经尝到了更深层次的刺激，怎么可能再退回去，急哭道：“姨妈～我都快射出来了，别这样，都快了。”

看我这样，姨妈也不好再说什么，整个人躺平，又把脚伸了过来：“快点吧～”

“诶诶诶。”我如获至宝，双手再次姨妈的丝袜小脚，开始夹着我的肉棒，上下撸动起来，每动一次，姨妈的小腿都会抽动一下，显然姨妈是真怕痒，也不知道是被我的肉棒烫的发痒还是摩擦的发痒，姨妈在忍耐，我也在忍耐，我想多弄一会儿，只要射了，这场游戏就得立马结束。

快感如暴雨一样，精门如大坝，快感如水位线不断地上涨，泄洪已经迫在眉睫，丝袜的滑沙加丝袜小脚的柔软，双重摩擦，让我的马眼处糊成了一片，更是把姨妈的丝袜和美脚糊粘在一块，丝袜紧贴在姨妈的脚底板，变得有形起来，看的更是淫靡，这一切都是我弄的。

“姨妈！哈…快夹……快弄……我要射……射啦！”我松开了手，额头汗如雨下，背脊湿漉漉一片，脑子进入到一种前所未有的空明状态，好像整个人都……飞了。

姨妈通过双脚感知到我的肉棒整体像是活过来一样，开始呼吸，一缩一胀，好似要喷吐出什么宝物出来，自主的用双脚紧紧夹住，费力的上下撸动，此刻她双腿早就麻木的厉害，要不是我淫液的润滑，这弄起来更是泥泞难行。

姨妈夹的太紧，弄的更是用力，拼劲了全力，上下滑动，让我有些痛，又带着爽，各种性激流汇聚，精门再也兜不住，马眼大开，肉棒如膛管，一股接着一股的白色灼流像炮弹一样被发射。

得亏姨妈还想着正事，连忙用脚底板压住我的马眼，起身弯腰坐起，手中的纸巾一马当先的盖裹住我的半截肉棒。

肉棒在激烈的跳动，它前所未有的开心和畅快，一股…两股…三股射的很快很猛，以至于姨妈都不得不用双手给我捂的死死的，深怕我射出的精液冲破纸巾，两只小脚湿哒哒的搁在我的大腿上。

最后鸡巴无力的跳动了下，所有上膛的子弹都被打空，我从魂有天外的状态重新回到了人间，只剩大口喘气和双目无神的望着天花板，胸膛随着我的呼吸高高隆起如山峰一样，又随着我的呼气如低谷。

“这么多。”姨妈见我消停，缓缓揭开餐巾纸，这可不得了，大量的精液跟山洪一样往下冲，惹的她不由的又扭身去抽餐巾纸，我的这种异样反而真的造成了姨妈的误解，认为她那方子把我的身体给弄坏了，要不然男人哪能这样。

这积压的性欲全部排出，身体里那真是一片朗朗乾坤，我就躺着没动，姨妈给我收拾一切。

之后的几天，又去医院检查了下，医院的报告都是正常的，而那晚的泄欲我的肉棒确实消停了，所以最后给出的情况就是那方子可能对我有刺激性，医生介意别再弄，在医院里治疗损伤。

自己的身体自己最清楚，医生那通过仪器给出的只是介意，那方子活血效果不错，我腰板之前损伤造成的淤血也被化开，人感觉也强劲起来，我就跟姨妈说，方子继续用，姨妈死活不同意，最后看我精神头越来越好，心中又疑虑起来，认为那方子确实有实实在在的效果，我往日又在她耳边叨叨，最后还是随了我的意。

不过想对应的副作用也是有的，所谓有一就有二，姨妈也不得不被迫顺从，用手或者脚给我身体减压，这样的秘密当然只有我和她知道。

耽搁了这么久，我不得不回归学校，这段日子在家躺，又被这样温柔伺候，简直跟古时候的帝王一样，我都有点产生厌学情绪了。

等回到学校，明显感觉到一股生疏感，少部分同学对我的归来表示欣喜，其余的更多是惊讶和无感，谢瑶这妮子就只是瞥了我一眼，就不多看我一眼，看样子上次强迫打手枪，让她恨上我了，期间也没有想联系我的意思。

她不理我，那我就主动出击。

“瑶瑶～”我刚喊一声，这妮子就回头瞪了我一眼，语气厌烦道：“别叫我，恶心！”说完甩头就走。

看她气性这么大，我知道我得为我当时的头昏脑热付出一番代价，当下跑上前，跟她保持距离走，双手合十，一个劲的说对不起。

“对不起，瑶瑶，以后你的作业都给我，我替你做，你哪里不懂，我知无不言言无不尽，一定要把你教会，午饭我请，你吃啥，我请，你这个人，我负责……”

说到这儿，谢瑶停住步伐，羞恼的娇嗔起来，两横黛眉微微发皱：“谁要你负责啦！想的倒是挺美。”

小妮子双臂抱怀在胸，小脸一撇，眼睛都是朝天看，好似看我一眼，那都是在赏赐我。

我嘿嘿笑着：“瑶瑶，我错了，你说嘛，怎么肯原谅我。”我故意挨近了些。

这时谢瑶倒是没有介意我跟她之间的距离，眼珠子乱转，转了一圈，才吊足我胃口，卖弄道：“这个替我写作业倒是不错，作业那么多，我每晚都做不完，教我不懂的也不错，补课老师凶巴巴的，我都不敢问，这个请客吃饭也很好，其他的我还没想好。”

听她说了这么多一堆，头大归头大，但好在是没生气了，我贱兮兮继续道：“那请谢老佛爷移驾就餐。”

谢瑶扫了我一眼，这才故作深沉嗯了声：“小财子，带路。”

“这妮子可真够狠的，一顿饭硬吃了我一百多。”回家路上，我颇为心疼，但千金难买爷开心，我就像周幽王取悦褒姒，美人开心了我也就开心了，美滋滋的回到家，打开家门喊了声：“姨妈，我回来了。”

往常姨妈肯定是在做饭做菜，家里也是亮堂，如今昏暗，厨房也没烟火，静悄悄的跟家里没人一样，这反常的景象，让我心中生出了点警惕感。

“姨妈？”我又喊了声。

就当我认定屋子里没人的时候，从里面传来一声有气无力的回应：“小··小财回来···了啊？”

我寻声过去，发现姨妈正没有淑女形象的瘫软在沙发座上，茶几上摆放了两瓶红酒，其中一瓶已经见底，另一瓶只剩一半，姨妈何曾这样贪恋红酒过，我连忙询问到底发生了啥情况，心思全在姨妈身上。

姨妈却是没有正面回答我提的问题，而是带着醉意，说话不利索道：“今晚姨妈···没做饭···小财要不叫外卖吧！”

看着姨妈那半笑半疯癫的样，我心里一下子堵得慌，这肯定是发生了什么事，上次喝酒的时候还是因为姨夫那档子事，难道······

“姨妈，是姨夫惹你吗？”我问，坐到了姨妈身旁。

我这不说还说，一说完全击穿了姨妈最后一点情绪防线，双手一趴到我肩膀上，香风随后而来，姨妈呜呜的在我肩膀上哭起来，一声起，哭的我心乱如麻，肩膀差点垮塌下去，好在我急忙硬挺身躯，算是稳住了。

显然是姨夫说了什么，让姨妈绷不住了，然后想到了借酒消愁，我的手抬了抬，最后还是鼓足勇气去搂住了姨妈的肩膀，拍着她的肩膀，哭出来会好很多。

屋外的天色太阳已经迫不及待的要下班，只留一点残影余辉在天的边际，斜撒进屋只能照亮窗口寸步，屋里一片漆黑，只有时断时续的抽噎声，气氛压抑。

“姨妈，我要不要…叫我妈回来？”我犹豫着说。

哭了一会儿，姨妈的情绪算是稳定了，哭乱了发型也哭花了妆容，眼睛红肿且亮了水泽，泪痕遍布脸颊，楚楚可怜，我的手自始至终都在姨妈肩膀上，给她多分安慰。

“你妈够忙了……”姨妈抽噎了下，努力恢复往日的镇定，又说：“小财长大了。”

姨妈这没头没脑牵的话，让我的脑子小小懵了下，一时之间我竟也想不明白，不由说道：“姨妈我去给你做饭。”

“诶，这咋能行？”姨妈一把拉住我。

“姨妈，今晚你就休息一下吧，这段日子一直麻烦您照顾我，今晚我照顾您，我厨艺不错的。”我站起身，铿锵有力。

姨妈手背抹了下眼角泪痕，好似雨后荷花绽放，笑了起来，也没多说。

我也没多含糊，本身自己也饿的要死，加上还要负担照顾姨妈的责任，我手脚也是麻利，可以叫外卖，但外卖哪有眼前表演来的加分。

菜品没有太复杂，端盘上桌，就我和姨妈两个人吃，只不过姨妈之前喝了太多的红酒，整个人昏昏沉沉加上烦心事，有些胃口不佳，双眼就那么看着我，我瞥了一眼，见姨妈瞳孔没有焦距，这显然是在发呆而已，姨妈这样，我哪里还有胃口吃饭，就想找法子打乱姨妈此刻的心情。

“姨妈，等会儿我陪你去逛街吧。”老妈挺喜欢逛街的，我认为这种方法可行。

听到我的话，姨妈的双眼渐渐回笼了一些焦距，人有些迷迷瞪瞪的，回道：“姨妈太累了，要卖什么小财自己去吧，钱有吗？”

我心中嘿了声，这完全不是我本意，连忙摇头，低头扒拉饭然后继续想办法，姨妈继续发呆，饭也就吃了一小口，菜品上的气越冒越少，眼看就要渐渐凉了。

思来想去，我恨不得给自己脑袋一刮子，平时自诩为聪明，现在想个法子都想不出，这人一想不出法子，就容易走极端走偏门，我就在这一刻，想到了一个不是办法的混账话。

“姨妈。”我唤了声。

“嗯？”姨妈应了声。

“那什么……那方子那副作用又来了，我……我……”我了个半天，我嘴巴里像是塞了两核桃，撑住了嘴，硬是没把话说利索。

姨妈眨了眨眼，人依旧迷迷瞪瞪，比之前更迷瞪了，没有然后的回应，也不知道是听进去了，还是没听进去。

之后我默不作声收拾了自己的碗筷，姨妈的磨盘大屁股好似跟凳子黏在了一起，没有要起身的想法，人靠在椅子上，就双眼那么直勾勾的放空，好似对生活没了任何的希望，这把我心里给吓的够呛，心想要是不看好姨妈，万一冲动之下……

连忙晃晃头把不好的画面给驱散，来到姨妈边，我说道：“姨妈，回屋吧。”

“嗯～”声音轻的还以为没出声，身子却是没有任何的动弹的样子，不得已，我两只手搭在姨妈的双肩上，姨妈看着很有丰腴感，可入手却又不晓得大和胖，起码肩膀这一块，在我看来显得还有些瘦，我一只手就能够掌控死死的。

在我微微的拽力下，姨妈算是站起身，那姿态模样，跟喝醉的人一般无二，整个人就往我身上靠，两团雄伟的硕乳压了过来，那接触感，让我跨间的肉棒当下一个激灵，胀大起来，又被内裤勒的死疼死疼，算是别样体验孙猴子被压五行山那中压迫感。

一番费力拖拽，把姨妈搀扶到我的屋子里，期间姨妈双眼醉眼惺忪，没说任何话，淡淡的葡萄酒味从她的香唇中飘荡出来，却是又勾起了那晚姨妈在屋子里喝酒睡倒，我在她身上肆意妄为的模样。

鸡巴更涨更难受了，好想发泄一番，内裤再紧绷，也是被撑出了令人咋舌的规模。

“小财的小鸡鸡硬了～”

要不是声调我如此熟悉，我简直难以相信这番话竟然是从姨妈的嘴里说出，她是个端庄贤惠的女人，对一些字眼很是避讳，没想到现在却是这么大大咧咧说出来，调侃着我。

我脑子还没转过这突发情况，干巴的附和道：“啊！硬了硬了。”

低头看了下校裤，硬是在跨间硬顶出一个帐篷，跟世人说：“大伙儿快看，我硬的这么顶。”很难不让人注意到。

姨妈笑了一声，哼出两道粗重的气流，葡萄酒味浓郁了许多。

“等会儿……等…弄出来……”姨妈舌头打结，嘟噜着说出口，别说这样的说话还有这样的腔调，听在我耳朵里竟是异常的可爱。

我的心怦怦快跳起来，心中的笑难以掩饰通过脸部表现出来，呵呵傻笑起来：“麻烦姨妈了。”

把姨妈扶到床边，她整个人立马不受控制的往床上倒去，合上了双眼，脸酡红酡红的。

“姨妈？姨妈～我的鸡鸡还没射呢？”我说着，有些无奈。

还残留着些许意识的姨妈含含糊糊的说道：“嗯，你你自己弄。”还搁放在地板上的双腿搭叠放在了床上，一双肤色富有肉感的丝袜美腿把我的目光牢牢抓住，这摆放的动作，诱惑的我马眼狂流淫液。

“几个意思？姨妈莫不是让我用她的腿，自己动手丰衣足食？这……”姨妈的那番话，不由得让我往这边想，毕竟姨妈往日也不是没弄过。

我喊姨妈，她会应我一声，但每次回也是含含糊糊，我也听不清她说的整句话，所以为了印证自己的想法，我急忙脱掉裤子和内裤，着急忙慌的爬上了床，抓住姨妈的脚踝，入手丝滑有肉感，好似把玩肉做的暖玉，丝丝发痒感从每个手掌神经传递到我的大脑，这种不强烈但又不间断的发痒传递，撩的我心脏跟打鼓一样狂跳。

抓住一双丝袜脚夹住我的肉棒，我此刻的肉棒又长又粗，露出老长一截，从马眼上流出的淫液，把整个鹅蛋面大的蘑菇伞给洗刷的更加滑亮，整个肉棒身湿糊一片，姨妈的丝袜小脚一粘上，薄薄的丝袜就快去吸收掉，将根根袜丝跟白嫩的脚心黏连。

上下撸动一下，一股子电流从肉棒身直冲我天灵盖，爽的我双腿触电，口里嘶哈声跟抽风箱一样。

姨妈却是猛的缩了下脚，让我又抓了回来，自顾着自己爽却是忘了姨妈怕痒来着。

我又是以轻柔速度用姨妈的丝袜美脚同时摩擦，随后双脚错开摩擦，最后再用姨妈圆润可爱的脚趾点了点我的油亮龟头。

“痒……嗯～嗯～不要了。”姨妈使大力抽回了双脚，此刻姨妈的丝袜双脚全是我龟头上的水，斑斑水迹明显。

看着姨妈蜷缩着双腿，我确实哑炮了，我这还没射呢！

同时发现，姨妈此刻控制力比较弱，异常的怕痒，用脚怕是得不行了，瞄了眼跨间，肉棒直挺挺上翘着，好似身体里插上了铁棍，火都摩擦起来了，等它自我熄灭显然是不大行的。

一双充当欲望的双眼瞧向躺在床上的姨妈，侧卧的她双手叠在脸下，双眉微皱被烦心事锁住，偌大的屁股因为侧卧而隆显的异常惹眼，裙底下的两条肉感丝袜大腿挡住了不轨的视线。

我一把扑在了姨妈的身上，撒着娇道：“姨妈～我还没射呢。”

胯部一挺，却是直顶在姨妈的大腚肉上，爽的我后脊梁发麻，双腿死死贴在姨妈的丝袜腿上，享受厮磨感。

“嗯～”姨妈鼻音悠长的哼唧了声，却是没有推开压在她身上的我。

虽然心有愧疚，但感觉大过理智，暗念：“姨妈，实在是太舒服了，我控制不住自己。”

胯部调整，然后往里一挺，坚挺的肉棒利索的刺到姨妈的臀沟之中，两瓣臀肉紧凑的裹住我的肉棒，让它再难入分毫，爽的我头皮都快麻炸了。

“嗯～小财···你在干嘛？”姨妈双唇分出一条缝，低婉的喉音吟出，酥的人耳朵根发软。

“姨妈，我鸡鸡还没射呢？”我说着，盯着姨妈的脸庞，姨妈抬了抬眼皮，随后又合上，翻了下身，变成平躺样，我依旧压在姨妈身上，人不动，鸡巴也不动，只不过应该刺进臀沟中的肉棒如今却是抵在姨妈的耻骨上，隔着层层布料，软乎乎感却是怎么也掩盖不住。

姨妈双手环抱在我的脖子上，好似在搂着一个大玩偶，这样的拥抱，让我和姨妈之间越发的紧密，我能清楚的获悉底下两团软肉给我的柔软感，好似置身于水床之上。

见姨妈没有驱赶恼怒的意思，我又开始鼓捣起来，毕竟鸡巴这么贴在姨妈那香喷喷的胴体上，我能消停，它不能。

不过姨妈的双手紧紧环住我的脖子，把我的动作范围给限制死了，抬着头，瞥见了姨妈那红艳艳的嘴唇，姨妈的双唇饱满且Q弹，现在微微开合，欲拒还迎，好像在勾引我，那一刻我脑子真的是短路，竟是眯着眼，伸长脖子，努着嘴凑了过去。

在碰到姨妈嘴唇的那一刻，姨妈嘴唇的果冻感像快感风暴一样席卷我的脑子，让我情不自禁张大口吮吸了一口。

姨妈在我的攻势下嘤呢一声，我不知道她现在是半梦半醒还是彻底醉了，但我此刻的亲吻，她却没有丝毫的推开，却是助长了我的胆子，我火热的双唇紧稳住姨妈的香唇，恨不得两对唇瓣融为一块，无师自通般，我的舌头去顶去钻姨妈的香唇，想玩双舌相争的小游戏。

我亲的过于激烈，姨妈有点喘不过气来，脑袋不断的左右晃动想躲避，环在我后脖颈的藕臂也离开，去推我的身板，我反而不大乐意了，双手不自觉的探到姨妈的胸口前，横推上握，姨妈的乳盘根基过于庞大，有这样的根基，两座乳峰也是额外的硕果累累，捏抓在手，弹软滑糯，喜不自禁，爱不释手。

“啊～啊～”姨妈微微上扬雪肤白颈，难受的娇喘出两声，眼睫毛眨啊眨，却也是睁开了。

“小财···你干嘛呢？下···来。”姨妈斥责起来，脸色潮红的可怕。

我这是也不知道发哪门子的疯，却是抓住姨妈的双手，猛地往我胯间塞去，嘴里渴求道：“姨妈，我好难受，我好难受，副作用来了，你却不帮我。”

姨妈的双手在碰到我那大家伙时，触电一般，缩了缩手。

“姨妈～你就帮帮我吧。”我黏在姨妈身上撒着娇，这位成熟的大美人早已经被酒精给迷的五迷三道，脑子转的也慢太多，关注点转移到这儿，而遗漏了我刚刚轻薄她，亲她嘴的事。

一双白嫩的柔夷抓住我的肉棒，瞬间给我一种进入奇妙空间感，姨妈的玉手实在是太舒服了，一下又一下的捋动着我的肉棒，握的也有些发重，却也让我被这种紧实感弄得舒爽不已。

我枕在姨妈的肩膀上，细细体会这种被服侍感，一边对姨妈深情道：“姨妈你对我真好，我喜欢姨妈，以后把您当亲妈一样照顾。”

“小财真是…长……大了。”姨妈感慨起来，撸动的手却是停了下来。

“姨妈，我还没射呢。”

姨妈却是一副昏昏欲睡样，语气绵软，泛出一阵阵葡萄酒香：“手酸了，小财乖。”

这怎么能行？

我连忙依附在姨妈的耳边，入眼可见富贵相的耳垂，可真想含进嘴里用心的轻咬慢碾一番。

“姨妈，那我自己来吧。”当我说完这句，姨妈轻嗯了一声，也不知道她是同意了还是就那么随口嗯哼一声，满脑子色欲的我，就当做她是认同了，这下可好，好似拿到了尚方宝剑，双手再次上手姨妈那硕乳，慢慢的揉捏起来，比海绵还软比年糕还弹，揉着这两个大玩意儿，已经让我脊椎过电，游遍全身，只是隔着布料，始终没法尽兴。

“嗯～嗯……”姨妈的喉间拉出一道悠长的喘吟声，实在是太销魂了，让我三魂被勾走了一魂，色欲鼓舞着色胆，杰杰攀高，胯部也是没有闲着，我的两片屁股蛋紧绷到一块，胯部有力的挺动着，我跟姨妈现在的位置，让我的胯部正一下又一下冲击着姨妈那高高隆起的阴阜。

“啊……停……小财……你……啊……你在……干嘛？”姨妈压抑的娇喘着，双手一下子抓住了我的两只耳朵，掰扯着我，让我停下来。

“姨妈……我还该没射呢？”我又故技重施，抓住姨妈的一只手伸到自己的跨间，去握去碰，让姨妈手心抓个满满当当，火热的肉棒陷在姨妈的掌心中，温存着感觉。

“不……不要……了…嗯……啊！！”忽然姨妈紧握住我的肉棒，另一只手死死勾住我的后脖，两条并拢浑圆的丝袜美腿分开，臀部上挺。

姨妈的动作过于激烈，把我小小震惊了下，但我立马意识到这是发生什么事了，姨妈这是……这是被我弄高潮了！

当我明白这一点，我心中是又喜又震惊，伸出手立马抓住姨妈的裙子，往上拉，我要看看，姨妈的睫毛微微发颤着，如同风中摇曳的绿草，紧抿着嘴，脸红的如窖藏红酒，浑然不管我的行为，或许对于姨妈来说，此刻的感受真是如梦似幻，快乐难受的花非花，雾非雾，分不清现实虚幻了。

望向姨妈的胯间，肉丝丝袜的裆部竟是有些打湿的潮痕，里面素白的内裤底清晰倒映出一滩不规则的水印，我何曾见过如此震撼的画面，心中只是感叹：“姨妈竟然喷的如此厉害～”

手已经自己摸了上去，丝丝温热的气流打在我的掌心，暖痒痒的，掌心下压，丝袜的滑沙感率先进入脑海，那紧绷弹奏感，姨妈的内部棉中带软，最后袭来也是大团的肉感和硬感，我触碰到了姨妈的耻丘阴门，快感冲击异常的强烈，让我情不自禁狠狠一把抓，这一下更是抓到了阴阜上的黑色森林，隔着内裤发出“沙沙”声，这是何等茂密的程度。

“嗯啊～～～”姨妈随着我这一抓，整个人如同离了水，上了岸的鱼，下身激烈的抖动抽搐起来，我的掌心能明显感受到一股接着一股的暖流轰击过来，内裤底部彻底全湿，就连丝袜的裆部也受到成片的影响。

我看着姨妈双腿由分开立马转为曲起，双脚蹬在床面上，脑袋上扬，痛不欲生的模样。

姨妈的反应过于大，日本的av女优怕是也没几个真实这样的，也不知道是不是因为难受的事加酒精的作用，让一向端庄的姨妈瞬间放荡起来，看着姨妈这纵情的样，我胯间肉棒硬的我太阳穴两侧的青筋咚咚直跳，脑瓜子嗡嗡的，就现在这硬度，我这一甩，怕是能当场给人抽晕或脑震荡。

“不行了！不行了！”我心里碎碎念，现在肉棒烫的难受的，就想找个东西让我塞进去，给它降降温，已经不是撸不撸射的问题，一双被欲望冲昏的双眼盯在姨妈的跨间，去除掉衣物，那里就是穴那里就是水淋淋的屄更是快乐的销魂窟。

双手抓住姨妈的丝袜口，连着内裤一把褪，堆到了大腿膝盖弯处，姨妈做为一个女人，那守护最为严密的私人秘境今夜暴露在我的眼前，被我瞧了个仔细且毫无保留。

两片肉装如蛾翅的红艳阴唇对我展开了翅膀，边缘细微的折痕有着些许暗红，那是年龄和过往的沉淀，只属于熟女的那种成熟风采，成熟的让人口干舌燥，糊泛的动情淫水湿哒哒在大阴唇上，过于淫荡催我发情，眼睛直了，喉头更是大口吞咽口水。

“尼玛···尼玛···姨妈···我要肏你！肏死你！”我脑子里有道发癫的声音在狂吼。

伸出两根手指，略微发颤的触摸了下姨妈的阴唇，那是什么样的感觉？

滑···滑溜溜的，好似在水滑的肥皂液上跳舞，些许阻腻，那是姨妈唇肉的折痕在做着欲羞欢迎的抵抗。

“咕流···”随着我的反复在两片阴唇上触摸，姨妈的菊门一紧，随后阴门入口扩散，一股清泉汪流倒卷而出，蔚为壮观，淫糜之极。

“嗯···啊～住手～别···别再弄了～”姨妈脑袋左右晃摆着，一声声娇媚酥骨的音调从红唇小嘴中呛出。

听的我心潮澎湃，鸡巴邦邦硬，不似刺刀铁，但比刺刀硬，抚捋了下姨妈阴阜之上成片的黑森林，掌心糊满属于姨妈身上的淫水，抓握住自己的“铁肉棒”使劲下压，翘的属于厉害，梆亮的红艳大龟头被我牵引着往姨妈屄洞口顶，姨妈的阴门入口太多水，加上我挺翘的厉害，几次下来，竟是在门口打滑几次，刺激的我马眼大张，差点遗射出来，得是手掌包住口头掐疼了几下，把快感压下去，要不然今晚得是在姨妈的门口大泄千里。

“呼～呼～”连喘几口粗气，鬓角的汗大如黄豆，滴滴答的往我肩上胸膛上滴，再次强行压住肉棒，另一只手放在了姨妈的阴门口，把屄肉外扩，一个不大且幽深的美人洞此刻正等着我去探索，这样充满色欲且淫靡的场面，孰不可忍，这次肉棒被我被硬戳向姨妈的屄洞，虽然生育过一子一女，但此刻，我的鸡巴在被连番的刺激下，龟头大的如同一个鹅蛋，竟是被小卡在姨妈的穴口处。

“哎呀……嗯……”姨妈在我第一下的实际攻击下竟然呻吟出声，竟有些痛苦之色，那磨盘大的屁股扭动着，试图把我的龟头给甩开。

已经尝到甜头的我，怎么可能轻易让姨妈挣脱，无论是手枪还是丝袜小脚的夹击，种种的一切行为，终究敌不过“回家的诱惑”。

姨妈的双腿被我的双手费力抬起，撑放在臂弯处，胯部开始往前硬挺，坚挺的肉棒像一条巨蟒缓缓游向洞穴深处。

“咕……咕……”随着我的推进，姨妈的淫水被硬挤出来，发出异常清亮的声音，有了这些水的滋润，倒是给穴道增加了不少的润滑效果，让我一下子挤进去大半肉棒，那一刻我的头皮在发涨，无处不在的屄肉在挤压排斥着我这个闯入者，好似有千万双小手在按摩着。

那一刻，我的头皮不断在放电，太爽了！实在是太爽了！一阵阵电流从头皮沿着脊椎往下走，去刺激我的睾丸，催促发射的意愿。

“啊……嗯……涨涨……停……啊……下来……哦！！”姨妈的双手在推我的胸膛，闭着眼睛，力道却是不怎么大，随着我最后一使劲，整根鸡巴进入穴道尽头，姨妈更是高亢着如女歌唱家，哼唧出了最高的单音调。

整根鸡巴被容纳的畅快感，让我射意越来越明显，太热太舒服了，无可比拟的触觉感受，不行了！

得动起来，十指紧抓住姨妈的丝袜大腿肉，胯部如发火的机枪一样，开始连番挺动。

“啪啪啪……”姨妈的两片蛾翅阴唇在哀鸣，随着我的撞击，这两个小宝贝开始极速充血，变得越发红艳动人，姨妈的水渍一个劲的咕涌出来，将我的阴毛沾湿。

“啊……啊……啊啊…嗯。”随着我的挺动，姨妈的歌喉不断呻吟出让人无法忘怀的叫声，有着强烈的催情效果，好似在给我这个勇者打气加油。

姨妈丰腴的两条丝袜大腿，在我的每一次挺动下，都跟着在我的臂弯中颤动着。

“妈呀……哈…妈呀……爽啊！”我忘乎所以的叫着，胯部挺动的越发用力，恨不得将自己整个人都撞进姨妈的身体里，龟头越来越敏感，那种射意变得无可阻挡起来。

一把将姨妈的连衣裙往上翻，堆叠到锁骨位置，入眼就是文胸，素白的如雪，有着不大明显的花纹，与乳房的颜色几乎融为一体，我粗暴的将右边的胸罩下来，瞬间姨妈的半边乳房暴露在我的眼前，甚大甚白，雪峰顶，是一圈暗红的乳晕，居于其中的是一颗此刻充血挺立的拇指粒大的乳头，这颗哺育过人的宝贝，今晚将被我重新，我俯下身子，张开嘴，尽可能去含住姨妈的大乳，但它实在是太大了，一含进去就滑溜出大半，只好舌头飞快舔舐这颗暗红的乳珠。

“嗯啊……啊…啊…呀～”姨妈的小腹猛的收缩，一股强大的挤压里朝我的肉棒袭来，似乎要把我的肉棒榨出什么来，我还想再忍耐，一股子温热的水流对着我的龟头迎面浇注过来，刺激的我马眼大开，两颗卵蛋一发力。

“噗噗噗……”一发接着一发的精液被我肉棒里的高压射出，打向姨妈花心深处，去叩击子宫大门。

我整个人不断往前顶，身体本能的让我的鸡巴深点更深点，射完乏力的我张开嘴，半边脸颊枕在姨妈另一边松软的大乳房上，舒服异常，而另一边刚从我嘴里脱险的乳峰上尽是我的口水唾液，在灯光下还反射着光，犹如清晨水果上凝结的水珠。

“原来这就是做爱，这就是肏屄，太爽了，太爽了。”我重复着爽完之后的感言，鸡巴深陷在姨妈的屄洞里享受着穴肉对我的温存，想多待会儿不愿离去。

姨妈额头脸上全是潮红和欢愉过后的汗，呼吸发急，也不知道她认为这是梦还是真实，一切乱糟糟的事，将她打的昏了头。

爽完之后，我却是后怕的要死，赶紧收拾战场，餐巾纸一张接着一张的抽，去擦姨妈阴门处流出来的浊白精液，当我认为总该流完的时候，姨妈的穴洞会呼吸一样，又是一股精液涌出，射的太多，费了好长的时间，将姨妈的下身清理干净，衣服恢复整，我心里担惊受怕，这事做过头了，但每次又回想起刚刚那种舍身忘死的快感，又贪恋的不行。

在这种复杂情绪下，我半梦半醒，最后扼到了早上，烧了早饭，留了一张纸条，上写“姨妈，早餐，我以后一定把你当亲妈照顾，我给你养老。”

刚要离开，房门却是被推开，门口的人和屋里的我显然都被吓到了，没料到这时候会有人，我看向门口，就见姨妈整抬脚脱着高跟鞋，屁股因为下弯腰变得挺巧，犹如两个放大蜜桃，一身的办公室OL装，只不过脸上满是熬夜过后的疲惫和油腻，让她此刻的魅力微微下降了些，没有往日那样飞扬光彩照人。

“妈？”我做贼心虚的喊了声。

“咔嗒，”两声高跟鞋砸地的声音，老妈都顾不得摆放，脸上写着“我要睡觉！”

“宝贝儿子，烧了早饭呀？”妈妈走过来那皙白的手摸了一把我的脸，傻笑一阵，然后就往我的卧室走，连番日子住在我的房间，老妈这都把我的房间当做是她的房间了，我想叫停一下，却是慢了，老妈已经打开门，进了屋，估计此刻已经躺床上，跟姨妈睡一块。

我心中转念想了下，这也好，有老妈在，万一家里只有姨妈一人，想起这一件件事，这想不开……

我压制着惴惴不安的心理，奔赴学校。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“早，坏色胚～”一声悦耳清脆的招呼声在耳边响起，我扭头一看，迎上的是谢瑶那张明媚可人的脸，此刻见我看她，偷笑一声，甩着晃荡的马尾从我身旁掠过，带起一阵好闻的香风。

我见对方已经回到了自己的座位，见她也在张望我，我适时的做出反击，张嘴无声道：“等着瞧。”

谢瑶或许是意会了我话里的意思，对我做了个调皮的鬼脸，我跟谢瑶之间的关系随着每日的嬉闹变得越发的暧昧和升温起来，只不过有件事却是时刻让我感伤，那就是漂亮姨妈离开了我的家，发生在姨妈身上的事，终究还是被老妈老爸知道了，关于姨夫提出来要离婚这事，谁也没料到，但姨夫好像就铁了心，事情一闹再闹，姨妈回到了自己原来的家，照看还没完全独立的如墨表妹，以及调和腾飞表哥跟姨夫之间的关系，对于我来说，我是既想念汝嫣姨妈，又害怕与她相见，毕竟那晚的事，真他娘的色迷心窍了，可回想起在女人身上驰骋时的绝妙快感，我又很想再见姨妈……

“喂……不要啦……坏色胚……唔呜呜……”谢瑶睁大双眼抗拒着，而我此刻正紧紧搂着她的腰，火热的嘴唇紧紧贴在谢瑶还略有些冰凉的薄唇上，放肆的欺负和索吻，可怜的两片香唇被我反复的蹂躏，怀中的小美人半是抗拒半是享受。

晚间本应该放学无人的教室，我起了坏心思把谢瑶留了下来，这妮子还以为我是给她复习今天的学习要点，起初我俩隔着一张书桌对坐着，随后她坐到了我的腿上，再然后……

“瑶瑶～你的嘴好香，太好亲了。”我痴迷说着，我的话好像有魔力，听的谢瑶耳根子发软，那反抗的小手也停止了推搡。

“啊！”忽然我叫出声，这死妮子竟然咬了我的舌头，舌头被咬，那疼痛的感觉不知道被放大了多少倍，谢瑶脸蛋红扑扑略有得意的扬了扬下巴，说道：“看你还敢不敢欺负我！”

我心道：“好啊，这是给我下挑战书了。”

舌头虽然麻痛，但我还是立马还击：“看为夫重振夫纲，竟然敢咬我。”

嘴巴暂时失去了战斗力，但我还有手，一双手先是挠向谢瑶的胳肢窝，惹得她连番痒的发笑，随后手如游龙走势，抓向了好似清早出笼的小肉包，谢瑶没想到自己的胸部竟然被我抓扣个正着，不算大被我抓个满掌心的小乳包承受着挤压捏抓，异样的刺激感，从乳尖放电，瞬间把谢瑶的身体给电软了，雏门轻叩，清流涌动，竟是泄了。

我看着谢瑶轻抖身体，两股战战，脸上潮红且哼唧不断，立马判断这妮子竟然被我弄高潮了，这已经是我第二次把女人弄到高潮，胯间的肉棒早已经硬挺到不行，戳在谢瑶的屁股肉上，终归还是青涩，荷包才露尖尖角的年龄，屁股小儿精致，却还是硌的疼，完全没有妇女大屁股那样多肉且会回弹。

“哎哎～你拿棍子顶我，顶的我好不自在。”谢瑶挪移着屁股，躲开来自我棍棒的袭击。

我这肉棒顶的刚舒服，谢瑶屁股移开了，反而不舒服了，少女的屁股瓣紧绷且发量，坐我的肉棒上，还能适时的给我最火热的部位降温下。

“摸一下我的棍子，它太调皮了。”我抓住谢瑶瘦寡无力的手，去压向我的胯间，谢瑶秀的整张脸埋在我的肩上，小手抗拒着，但还是没能敌过我的执拗，被压在了我的胯间。

“哎呀～啊呀～”小妮子乱叫着，试图把自己的手摘开。

我这是调笑道：“以后还敢不敢咬我？”

“不敢啦不敢啦……我再也不敢了。”谢瑶六神无主的求饶着，我心里那叫一个得意，嘴巴收拾不了你，肉铁胖碰一下你，就能让你服服帖帖。

“主动亲我，我就放开。”我试着威胁，埋在我肩头的谢瑶脸红脖子更红耳朵直接发烫，心里啐我一声：“死色胚，坏色胚，好讨厌～就想占我便宜。”心里虽然骂的欢，但却又不得不照做，坏色胚那玩意儿真一下接着一下有力的跳动着，敲打着她的掌心，那火热的温度烫在她的掌心，烧的她心跳加快太多，有些吃不消。

闭上了眼睛，谢瑶微微努起嘟唇，这还是她第一次学着且主动去亲人，我看着越来越近的朱唇，那Q弹感直从我的内心，让我没有多余的耽搁，双手霸道的搂住谢瑶的盈盈一握的小蛮腰，往我怀里一拉，她的鸽乳与我的胸膛碰撞在一起，少女睁开眼，视野中的人不断放大，成为一道阴影，遮盖了所有的视线，成了她眼中的天。

双唇再合在一起，涎液成了情丝勾搭在我和谢瑶之间。

“我……我好…难受……小财……哈……嗯啊～”谢瑶气粗的厉害，鼻腔里开始奏起娇喘。

我的亲吻由谢瑶的嘴巴开始转移阵地，一路往下，疯狂的在谢瑶的脸颊和脖子上种草莓。

情欲的气氛在我俩之间急剧的升温，让我和谢瑶都感觉好热，热到只想把身上的衣服脱尽，才会感觉到凉快，我的手来到谢瑶的胯间，一把握住谢瑶的阴阜，隔着校裤握搓一下。

“啊啊……啊啊啊。”谢瑶发嗲的呻吟出声，我没想到她的叫床是如此的幼弱，好似牙牙学语的婴儿第一次开口说话一样。

“骚死了～”我咬着谢瑶的耳垂，调情着。

“唔……”谢瑶双眼分布着春情的水雾，不敢与我直视，娇喘着平复此刻火热的身躯。

妮子算是彻底放弃抵抗，任我施为，不满只是在布料外徘徊的手，拉开了裤腰绳，强行挤了进去，少女的肌肤轻弹可破，平滑光整，这种属于年轻人的活力，那是成年女性比不了的，只不过谢瑶实在是太瘦了，当我的手指探到阴阜之上时，只有一小撮黑色弯曲的阴毛，我的每次捋动，谢瑶都要跟着鼻音哼唧起来：“啊～嗯～”高低起伏，好似山间小调，听的我耳根发软，马眼淫液狂涌，内裤简直是没法穿了。

“瑶瑶……我要你…我要你。”我搂着谢瑶，样子如同发情的公兽，眼里布满欲望，手直接去扒拉谢瑶的校裤，连着内裤也要往下褪，印着草莓的纯棉小内裤根本无法呵护住女主人的最后一道防线，白嫩的小屁股蛋差点耀闪了我的眼，真白呐······

“不要呀···停手···我要生气了！”谢瑶皱起眉头，双手去提拉自己的裤子，我却是不肯，胯部压向谢瑶的屁股蛋，双手径直抓住谢瑶胸前的两座小肉包，嘴巴如雨点一样落在谢瑶的光滑的鹅颈上，谢瑶刚生出的反抗意志瞬间又被我的香艳攻势给化软掉。

“疼～抓的好痛～”谢瑶拍向死死抓住她两团鸽乳的安禄山之爪。

“我轻点，我轻点，我的爱妃～”我含糊的说着，舌头钻开谢瑶的嘴巴，探到了她的膳口中，跟那柔滑的小香舌纠缠追逐起来，好似两条到了交配季节互相纠缠的灵蛇一样，谢瑶这次异常的配合主动，她已经沉落到这场让她心跳加速，神魂都快起飞的交还游戏中。

急不可耐的脱下我自己的校裤，已经憋坏的肉棒挺翘的紧贴在我的腹部，向世人展示自己的厉害，再不把这个家伙给掏出来，非得被内裤给勒骨折不可，手握住肉棒，粗暴的逼这个家伙低头，这家伙竟然还不肯低头，还要向我抗议。

“小···财···我好难受呀···回家吧？”谢瑶娇媚的发嗲说着。

“瑶瑶，让我去你的家。”我调戏着。

谢瑶显然是误会了，还以为是让我去她家，然后接着玩这游戏，可当我手压着肉棒，斜刺上顶，戳向那隐秘地带时，她算是明白我话里的意思，那种感觉好似修葺了十多年的城门迎来了第一次攻城拔寨，戳的谢瑶：“啊啊～”淫叫一声，一根粗大火热圆柱体的玩意儿顶在自己的雏门之上，热的她穴道蠕动，淫液不自禁的滴淌。

“哦～～～”我当时爽的大脑都空白了一下，两条腿更是痉挛片刻，这尼玛·····太紧了！

谢瑶的两瓣屁股在夹我，大腿的嫩肉也在夹我，这种挤压感让我有种已经进入女体内的错觉。

“啊嗯～出去···出去啦。”谢瑶难受且不适应的大摇小屁股，由于校裤溜到了脚踝，对我俩的行动能力约束都是挺大的。

这左右摇晃，却是把我的肉棒给刺激的阵阵缩动起来，对于我来说，这简直就是在变相刺激我，给我助燃性欲的挑逗行为。

“瑶瑶···我爱你···我要你。”我趴在谢瑶耳边痴痴梦呓着，双手禁锢住谢瑶的小蛮腰，腰胯一挺，鹅蛋大的龟头面微微顶叩住谢瑶的初发育阴门。

“啊···疼疼疼···”谢瑶眼角腾的冒出泪，小手不断的后推我。

我见谢瑶反应这么激烈，不由的停下身，安抚佳人：“瑶瑶不哭，我轻点我轻点。”

“我不要了。”谢瑶反应激烈，显然我刚刚那一顶，算是让谢瑶领略到了什么叫人被撕裂的疼。

“瑶瑶再给我一次机会，再疼的话，我今天就不弄了”我把谢瑶拉转过身，情真意切的说。

我认真的表情让谢瑶动容了，喃喃道：“刚才干疼干疼的，我怕疼。”

我心想：“那肯定是水流的不够，我看黄色小说里，处女第一次，那都得润滑剂的。”当下我也没那东西，箭在弦上不得不发，脑子里却是有了鬼主意，一把抱住谢瑶抬了起来。

突然的离地，让谢瑶惊慌叫了起来，双手死死搂住我的头，雪白的小屁股挨坐到桌面上，我分开了谢瑶的两条大腿。

“啊呀～羞死了～不要看～不许看！”谢瑶见我眼睛直勾勾的往她阴部瞧，小脸通红通红的，小手不断地遮掩我的视线还有去挡自己的胯间。

“拿开，我亲亲。”我说着强行拨开谢瑶的手，见自己行为徒劳，谢瑶双手撑在桌面上，紧闭双眼，小嘴更是抿的死死的，好一幅视死如归受刑的模样。

“瑶瑶，你下面跟花骨朵一样……好美！”我赞叹道。

“哎呀！不要说了。”谢瑶被逗得一脸害臊，恨不得拿棉花塞住双耳不去听。

我的嘴早就干巴的厉害，迫切想饮用清泉缓解，在见识了姨妈此前喷涌的样，我认为谢瑶也是可以这样，两片阴门不对称大小，收拢合并在一块好似未开放的花骨朵，娇小可爱。

稀疏的弯曲阴毛好似一夜孤岛，不足以覆盖阴阜大半，显得干净利索，我探过头，鼻子嗅了嗅，一股淡淡的腥臊气不令我讨厌，反而挑动了我身体里的性冲动，通过气味，分明在告知我，这个女孩她已经做好了交配的准备。

学着书上片中的姿势，我双手撑开谢瑶的大腿，嘴巴触碰在那两片紧闭如花苞的阴唇嫩肉上，肌肤一样的肉色，没有成熟女人有别的颜色，完全就是在告知来访者，这是个未经人事的秘境，等着蓬门今始为君开。

“啊啊啊～”谢瑶因为我这一碰，下体如遭电击，男性的荷尔蒙顺着阴门坐着快车穴道冲昏了她的头脑，快感来的或许突然且强烈，让谢瑶的胳膊和双腿冒起细密的疙瘩。

当我的舌头刮开两片小小的阴唇时，舌苔的剐蹭又是让谢瑶整个身体剧烈一震，鬓角的散发遮住了半张脸，小嘴开启断断续续的呻吟着，一副吸不上气的样。

“瑶瑶……出水了，说你是不是老公我的小骚逼？”我用书上的知识去挑逗谢瑶。

本以为她会拒绝回答，没曾想我这么一问，妮子却是断断续续的应答道：“嗯……嗯……我是……你的小骚逼。”

这话反倒是把我给刺激的不行，肉棒发涨发硬的难受，只想找个洞穴纳凉一下。

“呲溜···呲溜···”我趴在谢瑶的胯间。

舌头像一把高速的刷子，飞快舔动挑逗着谢瑶那两片不大的阴唇，跟着我的动作而翻滚，说不出的可爱淫糜，舌尖如枪往里一刺，点到了一颗圆滑如小珠的物件，我还在脑海里想着这会是个啥。

谢瑶的动作却是剧烈夸张起来，整个娇小的身躯抽动取来，连带着身下的桌子也在“咣咣咣······”乱响，在这个无人的教室，宽敞的廊道外回响，吓的我脑子一下清醒，这要是吸引人过来······

“瑶瑶轻点。”我说了声，但谢瑶显然是被高潮冲昏了头，根本听不进我说的话，好在持续的时间很短，谢瑶消停下来，只不过手软脚软，整人如烂泥躺在了桌子上，乌黑的散发遮住了她潮红的脸，樱桃小嘴半张着喘着粗气。

我手抹了一下脸，刚刚这一下，我是被谢瑶喷出的淫水潮给喷了个正脸，湿滑湿滑的带着一股股富有雌性荷尔蒙的骚味。

忍不住了，非得再进去不可，左手握持住昂扬的大肉棒，右手分开谢瑶那两片早已被我摧残的开始发红的阴门。

“好小啊～”我心里由衷说道，这小的怕是进小拇指都够困难，嫩肉翻滚鲜艳的不像话，硕大的龟头只是在谢瑶的屄洞门口一滑溜，刺激的喔喔乱叫，慢慢挤压前进，娇小且常年没分开过的姐妹阴唇，此刻遭受了前所未有的分别，在我的肉棒推进中，嫩肉所做的窄道好似海绵一样向我这个侵入者压迫而来。

“啊啊啊····疼···我疼····出去····快出去···啊啊啊····”谢瑶这时候从高潮余韵中苏醒过来，双手猛地抓向我，小妮子留着指甲，把我的手臂手腕抓的起了皮，这时候我也疼的要死，可谢瑶女体内的那种前所未有的挤压艰涩感，却是让我又疼又爽。

“明明之前流了这么多水，里面这么还…这么道路难行，好似全让我的肉棒开辟出一条前人未走过的小径。”我心里咋咋呼呼想着，这种摩擦挤压感让我瞬间起了很强的射意。

“啊…嗯……啊啊啊疼！！”谢瑶都哭出眼泪了，双手死死抓着我，小嘴唇皮都咬破了。

忽然间，进去小截的肉棒，触到一层肉翳膜，好似守卫圣地的战士反推了我一下。

“这是处女膜？！”我心中陡的出现答案，酥麻感在我的卵蛋处不断徘徊，就只是进去，我的射精感强到不受控制的程度。

一气呵成，腰胯聚力，肉棒像一柄无畏长枪，捅穿了那层肉翳膜。

“啊啊啊啊……”小妮子长大嘴痛呼连绵，腔道穴肉瞬间紧箍，身处敌营的肉棒好似被一只无骨的手全覆盖拽住。

“要射了，要射了······”快感如潮水一样涌来，我快要坚持不住，胯部连挺，丝丝血液从阴门口带出，肉棒上也挂上了彩头。

“嗯啊···嗯啊···嗯啊·····”随着我的撞击，谢瑶整个人肉颤连连，好似暴风雨中不堪鞭挞的小舟。

“射了！”我一把抽出肉棒，梆硬的二弟压在早已红肿的两片妹妹上，“咻咻咻······”精管一阵膨胀，大片乳白色的精液喷发出来，洒满了谢瑶的阴阜肉丘，随后我拥抱着谢瑶，两个人都是大口大口喘着气。

拿出餐巾纸，替谢瑶处理了战场，她伤的太严重和太狼狈，擦完了我射出的精液后，还要把血迹擦掉，只不过就这么一会儿功夫，已经有干涸粘上面，只能是回家慢慢清洗掉。

谢瑶全程的不高兴，紧皱着眉头不松开，双手时不时的掐我。

“疼死我了～”教学楼门口，谢瑶捏着粉拳狠狠的敲了我一下。

我也只能是受着了，嘿嘿傻笑：“我负责我负责。”

“哼～”谢瑶别过脸不去看我，小眼神却是勾人的狠，带上了一丝女人的骚魅，让我小小失神，没想到从女孩到女人一个转变，竟然让她成长了一点不一样的味道。

“明天我看看你那里消肿了没有。”我坏坏的调侃着。

一听我的话，谢瑶的表情骤然变化，羞恼娇涩起来，捏着拳头就往我身上砸，时不时用脚踢我，真是用劲：“想的美！谁给你看，去死啦～”

我只能边躲边承受，毕竟刚刚破瓜，不方便移动，要是一下没打着，指不定心情怎么变化。

临了要分别时，谢瑶忽然叫住我：“亲我一下。”

她的话却是让我有点出人意料，刚刚还那么抗拒的人，现在竟然要我主动亲她，看着她闭上眼睛，微微嘟唇的索吻模样，心中的情绪再次被调和点燃，毕竟刚刚射太快了，妮子里面太紧了，直接给我夹射，我还没过瘾呢，不由的也是闭眼亲了她的嘴。

就在这时。

“你们两个在干什么？”忽然一声怒吼如平地惊雷一般，直接把沉醉在情投意合中的我和谢瑶给震醒。

尤其是谢瑶在听到声音的那刻，小脸变的煞白煞白的。

我扭头看去，却是一个不认识的中年女人，不过她旁边的人我却是认识是班主任黄老师。

“天呐！”脑海里只有这么一个要死的念头。

那中年女人双眼满是怒不可遏的火焰，脸结满寒霜，吓人的狠，步伐有力的向这边走过来。

谢瑶脸上充满了惶恐和害怕，怯弱的喊了声：“妈。”声音弱的跟蚊子叫一样。

“啪！”那中年女人一巴掌甩在谢瑶的脸上，相当的用力，以至于谢瑶本是白玉般光霞的脸上印出了鲜红的五指印，谢瑶被打的有些出神，愣了愣，随后双眼沁出泪来，呜呜咽咽的哭泣起来。

“诶诶，有话好好说，别打孩子啊！”黄老师急忙过来拉扯。

“阿姨，你别打瑶瑶啊！”我站出来说。

“瑶瑶？”谢瑶的妈重复了称呼，看我的眼神都要吃了我，要不是班主任拉着，都要上来甩我一脸，最后对班主任道：“把他的家长给我叫来！！”

事后，我才明白，原来那天谢瑶回家太晚，补习班那边老师打电话过来，问谢瑶妈，谢瑶今天怎么没来？

谢瑶妈当即打电话给班主任，回家半道的班主任一听学生忽然行动踪迹不寻常，担心有啥事，最后跟谢瑶妈一起回学校，恰好撞见了我和谢瑶亲嘴的画面，事情一发不可收拾。

我心里真是怕的要死，生怕老妈过来，狠狠打我一通，等来等去，我却是没等到老妈和老爸，来的却是我的姑妈，那英姿刷爽性格泼辣的女人，感情是爸妈出差去外省，姨妈家里一摊子烂事，最后委托到姑妈身上，班主任电话含含糊糊，以至于爸妈都不知道具体啥事，还以为我考试考差了，班主任叫家长开个小会，等姑妈过来看到听到事情原委，当下恶狠狠的瞪着我，低语道：“看你干的好事！”

这件事可大可小，说小了只是早恋，说大了那就是干扰冲刺学习，好在班主任和谢瑶妈并不知道我刚刚把谢瑶的处给破了，要是知道这个，今天我是得出不了兜着走了。

这种事，吃亏的都是女方，平日里在别人面前异常刻板严厉的姑妈此刻也不得不像个乖宝宝一样，处处赔笑处处认错，我更是无话可说，低眉顺眼看着挡在我面前的姑妈，今天的她显然是工作服未脱，一双黑色平跟鞋，顺着往上乃是被黑色丝袜修腿拉高的长腿，瘦且有力，光这两条腿，简直是绝了，不大浑圆的屁股被套裙给笼罩住，从后面看极品的背影杀手，看着这套衣服又害怕又勾性欲，以至于我这个节骨眼裤裆里的玩意儿竟然是有些蠢蠢欲动起来。

大人之间的事说个半天，算是把谢瑶妈给安抚下来，我以为这事算是结了，算是混过去了，但我还是低估了谢瑶妈那种越想越气的劲儿，以至于接下来的学习，我都没有见到谢瑶，听谢瑶的闺蜜讲，她是被禁足在家，她妈特地请家教老师全天辅导，最后我也就只在考试时见到她，那时的她只敢匆匆扫我一眼，眼神里布满复杂的情绪，身后就是她那如母夜叉般的母亲，如影随形，考完试就把她接走，我想跟她说说话都不行，至于手机联系？

早就被她妈给严防死守。

我原以为我能回自己家，却是一路去了姑妈家。

“姑妈，我回家。”我坐在后排说道。

姑妈冷笑了一声，表情那叫一个冷，显然是把刚刚受到的气又转嫁到我身上，毕竟谢瑶妈说的那叫一个难听。

我见姑妈这个模样，也就闭上嘴，不敢多说一个字。

过了一会儿，姑妈边开车边慢悠悠道：“你爸妈有事，让你在我家住，我寻思你这孩子平时挺乖挺老实的，怎么在学习就那样了，早恋！那更不能放你回去，这几天我管着你，免得你惹是生非。”

我心中叹气，这都啥事。

姑妈显然是打开了话匣子，转而又偷笑起来：“没想到啊没想到，小财同学竟然有女同学喜欢了，你妈还整天愁眉苦脸担心你以后找不到老婆，我老哥和你妈的样貌你是只拿了一成，我看着都嫌弃！”

“姑妈······”我拉尾音不满起来，心想有你这么当姑妈的吗？

去了姑妈家，姑父热烈欢迎，接下来几天我也算是老实，只是去了学校见不到谢瑶，放学回来，姑妈时不时检查我作业，更要查房睡觉，说我临近冲刺，良好充足的睡眠时间，能更有精力的去学习。

我的生物钟因为此前老是半夜因为想搞黄色，整的睡眠点很晚，这几天坐牢一样的时间安排，却让我强行早睡起来，直到······

在床上翻来覆去，膀胱里面的水是越积越多，已经强制唤醒大脑，让我起来放水。

“淦！我睡得真爽呐。”不得已我只好昏昏沉沉的爬起来放水，这种感觉是真的讨厌至极，最近几天睡下来，算是对房间里的布局有了认识，也懒得开灯，直接摸黑走，毕竟大脑还晕乎乎的想多睡一会儿，推开房门往楼下走，姑妈家就三个厕所，底楼一个，姨妈那层有一个，我这层也有一个，只不过我这层马桶却是坏了，只能去二层和一楼。

可当我来到二层时，忽然姑妈的那间屋子突然响起了姑妈炸毛的声音：“哎呀！你烦不烦？”

当场我的睡意消去大半，心想姑妈怎么跟姑父吵架了？这大半夜的还睡不睡觉了？

屋子里传来姑父委屈巴拉的声：“烦什么呀！夫妻之间做爱的···造孩子的。”

我这一刻眼也清醒了，揉揉，心想好家伙大半夜你们两个聊这个，我可不困了嗷，双腿不由自主的蹑手蹑脚过去，由于他们两个说话声音不含糊，我也不用趴到房门去听。

“无聊！”姑妈淡漠道。

姑父一下子就上火了：“怎么就无聊了，我···我不就时间短点嘛。”

我听的差点笑出声，好在用手捂住。

“你知道就好。”姑妈显然是懒得搭理，口气一直很淡还有点瞧不上。

姑父像只被激怒的高卢雄鸡，当场喔喔叫起来：“还不是你都不叫，让我感觉不强烈，然后射了啊。”

见甩锅甩到自己头上，姑妈当场就不乐意了，音量也随之拔高：“叫什么叫！你自己射那么快，一点感觉都没有，我叫什么，没用！”

“我······”姑父被噎住话，死活说不出接下的。

屋子里静默着，我听着有趣，见两人不吵了，还以为只是事后拌嘴，加上膀胱涨的厉害，打算去尿尿，然后睡觉，却不曾想我刚下楼梯，屋子里一下子热闹起来，有打斗声。

“哎呀···”传来姨妈厌烦的声音。

“不行！我今晚就要做，生个孩子，我爸妈都催我催头大了。”姑父显然是在强脱姑妈的衣服裤子什么的，床的震动声也很大，我都感觉会不会把地板给震趴了，真是一点都不忌讳，好在是独门独栋，这要是公寓那种，就你俩晚上这架势，怕是得被投诉死。

我的注意力又被拉扯回去，退到了门口打算来个君子听房，图个乐呵。

搏斗声不间断，最后姑妈发大火，怒声道：“好了！烦！等我吃了安眠药，你自己弄，没劲，我今天困得要死。”

“吃什么安眠药呀，不吃还能哼唧一声，吃了跟死尸一样······”姑父心虚且不满的嘀嘀咕咕起来，他知道显然是自己时间太短，让姑妈每次都不尽兴，这边兴头刚起，他这边就结束了，索性我睡着了，你爱咋整咋整，我不惦记，我睡觉还不心烦。

“你说什么？！！”姑妈嗓门大了起来，充满了几分威严，让人下意识想并腿挺直腰板，肃立起敬。

“没什么没什么。”姑父声音小的像鸡仔叫。

“弄完了，你也给我吃安眠药加治打呼噜的药，每次呼噜大的离谱！影响到我休息了，搞得我月经不调，烦死了。”姑妈命令道。

“哦！”姑父乖的像个宝宝，硬是不敢顶嘴。

本来还想听一会儿，但尿液炸弹快兜不住了，没办法只好先去尿了再说，心想总不可能这么快就搞完吧，估计回来就能有下半场。

来到厕所，这通尿，我尿了好长的时间，最后身体失衡，脑袋下坠一样，再看已经是尿完了，随意抖了抖，想到姑妈和姑父的好戏，又勉强打起了精神，待在门口细听，屋子里安安静静，啥声也没有。

时间就这么流逝，腿脚都快站麻了，我心想：“不会吧？搞完了？靠！”

我大吐苦水在肚里，只好回到自己的屋子里睡觉，站着还想睡觉，可以躺回去，脑子反而清醒的厉害，可此刻却还有比之更清醒的，我胯间的肉棒硬的跟锄头一样，只想找块地干活，肥田荒田未开垦的田都行，脑子里不由自主的想到了姑妈，尤其那双黑丝长腿。

手不自禁的钻到内裤里，是撸动自己的肉棒，来回摩擦，却是没有一点的感觉，更像是给枪头打腊做保养，射的感觉没有，却是越发的硬了。

“妈耶！”我苦叫一声，脑子里却是想到了一件事，姑妈和姑父都吃安眠药了，这······

心中的邪念丛生，越发不可遏制，连着胆子也跟着上窜，心中喃喃：“这要是锁门了？”为了去验证万分之一的可能性，我还是爬起身，打算去看看，相比往日的随意，今晚似乎是做贼心虚，我心提到了嗓子眼，脚步放的很轻，跟只上了房梁瓦片的黑猫一样，夜色与我为舞，邪念为我敲鼓，走向堕入深渊的阶梯。

来到了姑妈的屋子前，把手就在门上，在我的眼前，身体里的心咚咚跳，这一刻手放上去就没有回头路，金属的冰凉通过肌肤传递到脑海里，给我最后一丝清明的理智，随后缓缓转动把手，没有那种咔的阻挡感，嗯？

竟然没锁？

推开屋子，袭来的是一股子冷气，屋子里静悄悄的，我吞咽了一下口水，那一刻我都不知道我的脑子我的身体到底在做什么。

双腿跨进屋子，没有把门关实，同时心里还在找借口，这要是被发现了怎么开脱。

能感觉到那张床上有两个人，但我分不清谁是谁，厚重的窗帘把外头的光亮挡住，漆黑的环境在挑逗着我，好似在戏谑：“小弟弟，你敢吗？”

又是一口下咽，润润嗓子，来到床尾，我只能是凭借手感去触碰，女人的皮肤那肯定是比男人来的丝滑，当我的手掌碰到一只脚，抓住的时候，却是一惊。

“这脚上怎么还穿着袜子？”指肚子上滑，这种触感，难道···不会吧···丝袜？谁穿的？

一想到万一是姑父穿着的，我踏马的心里一阵恶寒，这都什么怪癖，又碰向另一边，也是一只脚，明显大上了许多，当下我有主意了，第一个碰到的脚显然是姑妈的，只不过怎么还穿着丝袜？

难不成姑父好这一口？

我连番的摸探，两个人都没有苏醒，倒是辨明人之后，这仔细听，反倒是觉得姑父的呼吸很重，给我一种下一秒他要开始打呼噜的准备，胯间的肉棒硬的包皮都要撕裂了，在催促我：“磨蹭尼玛呢！我都快硬涨了，快放我出来。”

翻下内裤，每一次出场它都要敲一下我的肚皮，散发着热气，抓住姑妈的双脚，也分不清颜色，但明显就是丝袜，想到姑妈的丝袜双脚竟然在夹我的肉棒，我爽的喔喔直喊爽，瘦长的丝袜双脚在黑夜中缓缓摩擦着我炙热无比的肉棒，怕是我肉棒那温度能把姑妈的脚心烫舒服。

忽然，姑妈的双脚传来挣脱，直接蹬了我一下，差点把我给蹬倒，吓的我冷汗瞬间从后背挂下来，这尼玛玩大了，也不敢动弹，却没见姑妈有任何的反应，鬼鬼！

吓死个人。

“拿脚爽一把算是泡汤了，这······”我心里做着抉择，这个时候我正是响应了色胆包天，竟然缓缓爬上了床，我撑在姑妈的身上，身下就是平躺的姑妈，我俩之间还有点悬空的距离。

胯部缓缓的下压，我的腿率先与姑妈的小腿大腿接触，一种刺激电流让我的双腿抽抽。

“嗯～”忽然身下的姑妈鼻音哼唧了声，双腿动了一下，瘦长的丝袜脚挂到了我的腿肚上，摩擦了下。

“妈呀！”我心里大叫刺激，丝袜的摩挲着我的肌肤，让我起了一层鸡皮疙瘩，这一爽一软，我整个人压到了姑妈的身上，心脏咚咚狂跳，作死啊！

稍稍一会儿，姑妈没有任何的反应，色心又起，肩胛骨位置压在了一团软弹的东西上，我不用想，这肯定是姑妈的乳房，相比姨妈和妈妈那种硕大瓜乳，姑妈这个，在我看来完全就是谢瑶的进阶版，稍稍大了一点，一只手刚好扣的严丝合缝，只不过如今平躺着，可玩性却是不大高，可我依旧如痴如醉，见姑妈没醒样，心道安眠药多挺会儿，我早完事，毕竟我不知道这玩意儿它能持续多久，被发现我真是就一个字死。

嘴唇嘬弄了一口姑妈的乳珠，圆圆的很硬。

“啊～”姑妈喉间动了动，呻吟出声。

“姨妈有感觉了。”我心中想着，又转头去亲另一个乳珠，空余的那一座乳房被我的掌心在下方研磨着，乳珠顶着我的掌心滑动着，阻尼感刺激着姑妈的乳峰，让乳珠越发的坚挺。

性刺激让姑妈情不自禁的哼吟起来：“哦···哦···嗯···”

那挂在我腿肚上的右脚无意识的上下厮摩，刺激的我也爽爽的，好似在跟我求欢撒娇。

两座乳峰被我不断的左宠右爱，遍布了我的口水，手顺着往下探，打算去探姑妈的山涧凹谷，这还没到地儿，却是被一片茂密的丛林给阻挡。

“姑妈的毛毛好多啊！”我心下感叹，这手拂捋过去，真是罕见的多和长，这个时候我倒是回顾不正经的小知识点，多说毛多茂密的女人性欲大，也不知道姑妈是不是？

我的抚摸让姑妈很是享受，嘴里的小调没有间断过：“嗯··嗯···嗯···”身体的舒服感让姑妈在睡梦中展开了联想，此刻的她正跟一个看不清脸，但绝壁是大帅哥的男士谈着一场痛快的恋爱。

手从阴阜一路下摸拨开森林和草丛，算是触碰到了两片滑肉。

“姑妈的阴唇怎么打着旋？”我的指间在阴唇疯中上下滑动，感觉却是弯折的，真如曲折溪谷一样，两片阴唇紧紧裹住我的手指，好不奇妙。

“嗯···好会啊···嗯···”姑妈的屁股配合动着，香唇发出阵阵销魂的小调。

顺着我的滑动，手指间竟是传来“咕叽咕叽”的淫糜水声，姑妈流水了，肉棒早已等候多时，我也不管那么多，现在只想把大棒子塞进洞里，来一阵小头按摩。

已经战斗过褪去青涩的龟头在顶在姑妈的姹门上，就陡然感觉一股子吸力拴住了我的龟头，好家伙！

我的肉棒被姑妈的大小阴唇给卷住了，然后让屄洞里拉。

“嘶···哈···”我忍不住倒吸凉气，肉棒被迫的进了姑妈的屄洞，路是弯着的，四方的淫肉好似八爪鱼的吸盘在不断吸扯着我的肉棒，尤其龟头处，好似有张看不见的小嘴吻在马眼上，用力的吸，把我体内的精液给吸扯出去。

“嘶······”我只有倒吸凉气，捏紧拳头，强力忍着，姑妈的穴也太给力了吧，能把人给吸射了，我原先还嘲笑姑父咋是个秒男，如今我自己进入其中，这感觉也差不多多少，快感逐步上升，那发射的欲望不亚于初进入谢瑶的体内，那种紧夹感。

我知道我不能多呆，双手撑起，下身开始连挺，粗大的肉棒在姑妈那曲折的腔道里反复进出，当我抽出时，我感觉我的肉棒像个棒棒糖，一群尝到甜头的小嘴随着我的抽离也跟着涌了上来嘬吸，两扇大小阴门死死卷住我的膨胀龟头，让我始终在女体内。

“啪啪啪······”我的动作毫无顾忌，实在是射感强烈，这要是不动作起来，怕是就得缴枪。

“啊···啊···哦嗯···太猛了···啊···”忽然间，姑妈放浪的叫出声，淫邪的字眼从那张往日公正的膳口中飘出，听的我腰眼发松，姑父躺在旁边忽然翻个身，说道：“才知道我猛。”

我踏马吓个半死，还以为苏醒了，等了一会儿才算晓得感情两人都是梦话，但却是接上了话头，心下大松，自己真是刀尖上跳舞，但也正是因为如此，反倒是把刚刚上来的射感给打压下去了一些。

将姑妈的两条套着长筒丝袜的双脚扛到了肩头，V形对折下压，腰部如马达一下又一下下次，在那湿滑温热的腔道中穿梭。

“啊···深···嗯···啊··哦！”忽然间姑妈双手搭在我的肩头，食指的指甲抓扣着我的肩头，下体一个劲的往我身上粘，好似要把我的肉棒整个给吞掉，一股子淫水浪潮袭来，喷洒在龟头马眼之上，是那样的湿热。

“之前进来的时候里面是湿黏黏的，我射进去应该问题不大。”我脑海里想着，实在是忍不住憋不了了，一通快快的冲刺。

姑妈好似在云巅之上骑着摇摇马，浪叫不断：“爽···啊···透了···嗯啊···啊··哦嗯～～～～”一阵悠长的鼻哼音，酥媚的让人只想把骨头给化掉，软趴在美人身边，我紧咬牙关，瞪大双眼凝视前方，好似怒吼无声的雄狮，床头位置挂着姑父和姑妈的结婚照。

卵蛋紧绷如一颗，肉棒不断抽搐，一束接着一束乳白的精流打向了姑妈的心心，让她一阵“嗯”鸣，骚魅的不行，放置在我肩头的两只丝袜小脚，脚背如钩，勾住了我的后脖，让我抽离不得，我跟姑妈的下体紧紧黏连在一块，直到肉棒变软滑溜，那神奇的屄洞才让我的肉棒走，一股股浊热的精液顺着滑道流出，我赶忙找来餐巾纸给姑妈擦了干净。

下了床，却是两眼发昏，真是爽过头了，身体也是虚的厉害，悄悄离开屋子，我本以为我还有下一次，所以第二晚特地等着，但谁曾想姑妈加夜班，姑父督促我早点睡觉之后，去自己房间看电视。

之后的每一晚我都没睡好，我就想再来一次，可姑妈连着加班，最后姑父也是时归不归，好不容易等姑妈回来，姑父却是没来，姑父没来那肯定不做了，不做了就不吃，我进屋了就是送业绩，最后等到爸妈回来，我也被接了回去，以前怕去姑妈家，怕她训斥我捉弄我，如今想去，却是没了很好的机会。

“还有三天就要大考了！有没有信心？”妈妈看着我。

“必须的！”我信心十足的回应老妈。

所有的知识要点早已经在脑海中滚瓜烂熟，就等着考试，拿出完美的成绩。

妈妈含笑的看着我，一脸的骄傲，这是她的儿子。

唯一遗憾的是，我却再也没有泄欲，用手感觉不强烈，手弄来弄去却始终不得劲，为了缓解这种性欲所造成的焦虑，我只能是把注意力都放在课本之上，这反而加深了我学习的深度。

三年一次的考试来临，老妈请假两天接送我。

“儿子！旗开得胜！”妈妈笑意盈盈的对我说，今天的她把一头的长发盘起在脑后，做了个妇人发髻，月亮般皎洁的额头，特地去修了眉，当妈妈笑起来时，眉毛也散发着笑意，原先笑起来狐媚的双眼，在眉毛的掩盖下，显得没那么魅了，高领的红色收腰旗袍，把妈妈的腰线衬的玲珑，只不过过于雄伟的大乳差点撕裂了旗袍的胸襟，正面看还好，如果侧面看，那真是大的过分了，垂挺垂挺的。

旗袍只到了大腿位置，往下就是一双被肉色丝袜裹缚的修长大腿，多一分显胖少一分显瘦，远看近看入眼的都是欲望，恨不得脸颊贴上去好一阵厮磨。

美脚足蹬红色尖头高跟，热辣无比，好一个古典中带着现代风的漂亮女人，我眼都快看直了，只想就这么看妈妈到天荒地老，哪还有心思去考试。

“妈妈，你好美啊！”我诚心说道，眼前的妈妈实在太欲了，以至于我胯间的肉棒都立马挺立表示敬意。

妈妈欣喜的眯眯笑起来，扇扇手，谦虚道：“是嘛，呀～衣服好紧，最近都胖了。”

我连忙说：“没有的事！没有胖！妈妈真美！”

妈妈笑的更欢了，胸前的大乳似乎都因为兴奋弹跳了下，扯了扯紧绷的屁股衣服，那里实在太紧绷了，布匹都发出不堪重负的嘶嘶声，这要是裂开了，真是大出洋相。

随后叫我还坐车里，连忙催促道：“还不去考试～”

“这孩子眼睛都看直了，哎呀～我真是位漂亮妈妈。”妈妈心里美得狠。

我留恋的离开座位，说道：“妈妈，你穿旗袍真好看，啥时候还能再穿啊？”

妈妈手撩了下调皮的鬓发，放在耳边，笑着说：“等你考好！”


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

这两天妈妈在家里对爸爸下了一个集中营命令，那就是就得笑，不能愁眉苦脸，以至于公司里都以为老爸这面部肌肉是不是有问题，因为笑久了，那干笑样，十足的皮笑肉不笑，吓人。

我也是全力以赴的去考，试卷的题都简单，至于最后到底能几分啥名次我心里也没谱。

“没考好的话，大不了复读！”爸爸见我惴惴不安，宽慰道。

“啪！”的一声，老妈一拍桌子，把我和老爸都吓了一跳。

妈妈瞪着眼看着老爸，呵斥道：“怎么说话呢！我儿子肯定能考上好学校！”随后变脸一样，和颜悦色的对我笑：“是吧，儿子。”

老爸是大气不敢喘，全看老妈脸色，而我也只能被迫点点头。

直到……

“啥事啊？黄老师。”妈妈接起电话。

“小财妈妈，恭喜啊！李财才成绩出来了，是咱们本校第一，更是市里第一，省第二呐！恭喜啊！”电话那头班主任抑制不住喜悦。

妈妈接电话的手都跟着抖了下，显然事情太突然太惊喜，重复问：“小财是市里第一，省第二？”

“是啊！是啊！明天咱们这片街道得拉横幅，市状元呐！”

“好好好…”妈妈笑的眼泪都出来了。

我自己也没想到我能取得这样的成绩，以至于乐疯了的老妈觉得庆祝，大大的庆祝，办酒席，包下了一层的酒店，大邀来宾，老妈是见到客人来就是：“您来了，坐坐坐。”

来的朋友送上一句：“小财有大出息啊！市里第一，省第二。”

每每听到这句，老妈笑的前仰后翻，乳浪不止，臀浪滚滚，我算是明白了，老妈就是为了专门想听这恭维话，然后专门办酒席，好让全天下的人都知道我儿子有多牛皮！

我不反感，因为今天妈妈又穿了那身红色旗袍加肉色丝袜红高跟，跟个大新娘一样。

我邀请的人当中同学大部分来了，谢瑶却是没来，听她闺蜜讲，谢瑶考的也不错，她妈马不停蹄给她带到了外省，似乎有所学校实行高压学习，冲击重点大学，我心里一阵失落，没想到事情会这样。

姨妈也来了，人很憔悴，好似一朵受折的国菊，散落了一些花瓣，见到我时，我能明显瞧见姨妈眼中情绪复杂，那种保持距离，换做往常得是搂我了。

“姨妈！”我喊了声。

“嗯，考的不错，要加油。”姨妈平常的应答，随后去了我妈那儿。

我能感觉到我和姨妈回不到过往的那种亲热，那晚醉梦发生的事，姨妈能承受下来还能见我，这一刻面对这未免的关系变化，我似乎长大了许多，很多事它只有一次，有的路走过了就没法再回去，心里亏欠着姨妈。

姨夫也来了，却是没跟姨妈一块来，以至于热闹的气氛中带了些尴尬味。

“哎哟～市状元，了不得哦！”姑妈过来一把捏住我的脸，笑靥如花。

姑妈一上来，我脑海里就自动播放着那晚我胆大的行动，以及姑妈热辣销魂的屄，爽的我难以自拔。

最后我端着酒杯一圈圈敬酒。

“姨妈。”我端着酒杯。

姨妈看了我一眼，摆摆手：“我不喝酒。”

我心里虽然早有预料，可真听到时，心里还是咯噔落寞了下。

“姐！这个大喜日子，小财考上市第一，怎么也得破例！”妈妈强硬说道。

“给大姨满上。”

“小财敬酒词说啊！”

“外甥高中，哪有不喝酒助兴的。”一群人起哄。

我见姨妈被众人驾到了篝火之上，连忙把姨妈那杯满满当当的一杯酒拿到手里，然后把自己那杯不多量的酒杯放到姨妈前，说道：“姨妈照顾我就像照顾亲儿子一样，她以后有困难，老了我都要照顾的！她心里肯定也是高兴，我更高兴，我争气了，这杯酒我喝，这一杯我姨妈喝！”

热烈的气氛，让人热，激昂动容的话语，让人鼓动，姨妈平常的表情渐渐起了变化，双眼中好似有感动的泪，憔悴的表情此刻好似一下子被驱散，她笑了，拿起酒杯，跟我碰了一下。

这一场，我喝的晕晕乎乎被驾到了酒店房间休息，妈妈今晚彻底颠了，喝酒喝到没影，各种碰杯，老爸也是笑着喝的没了往日忙碌造成的疲惫，各种大话频出，比如我儿子以后那是上哈佛，当公务员当这个长那个长的，前途无限量，富贵加身，就差说当一号人物了。

偌大的会客房间里，最后剩下的全是酒气。

我躺在宾馆大床上，手背搭在额头，看着天花板，这一刻我是想睡睡不着，想太清醒也清醒不了，脑子里是各种画面插播。

“怎么这么刺眼！”酒店的灯照的我双眼不舒服，一个翻身坐起，打算去把灯关了，好好躺一会儿。

“咔咔！”忽然，房门被转动，我进来的时候压根没有锁门，也不知道谁要进来，可当响起“噔噔噔……”的踩踏声时，我知道来的会是谁了，是老妈！

只有他的高跟鞋踩踏时，是这种响亮清脆的声音。

老妈的身影出现，扶在墙面上，一脸花痴样发着笑看着我，嘴里还念叨叨起来：“我的状元儿子！以后那是要当大领导的！”

我心想这谁灌得迷魂汤，把我妈灌成这样，见老妈步伐不稳，左摇右晃好似初学走路的婴儿，我连忙过去搀扶住妈妈，这人可真够重的，有了我的帮扶，妈妈算是没摔倒，大出洋相。

今晚我也不知道老妈到底喝了多少酒，整个人傻乎乎粘呆呆的，手捏着我的脸，痴笑起来：“状元儿子……哈哈哈……”她这疯样，让我很是无奈，嘴里只好硬着是是是。

“老爸呢？”我问。

“啊？什么？”老妈坐到了床边，整个人压根坐不稳，一个劲的往后躺。

“我爸呢？”虽然我也有些醉，但那也是身体发醉，脑子还是清醒的。

“哦，你爸啊？他……还在喝呢！”我妈结巴着嘴说道，随后躺在床上伸出两条修长如玉白的藕臂：“来……呵呵……状元儿子来我怀里……我要亲亲。”妈妈撒着娇。

我没动，妈妈的双手就这么伸着，歪着头，冲我傻笑，我实在无奈整个人趴到妈妈的身上，老妈一把抱住我，嘴里满是酒气，各种酒味混合：“状元儿子～我的状元儿子～”

那红唇狠狠印在我的脸上，随后她更是一脸幸福的笑着，闭上眼。

我趴在妈妈身上，却是没有乱动，实在是妈妈那丰腴的肉感让我感的好不舒服，好似躺进了温柔乡，怕不是妈妈是水做的才能这么水柔。

我的思绪因为这种种的感受，那潜藏在我体内许久的欲望被激活起来，血液开始往我的肉棒里冲，瞬间一根梆挺无比的肉棒在我内裤里膨胀感，困的我有些难受，马眼狂涌淫水，湿糊了整个龟头。

妈妈依旧一脸恬静，搂着我是满怀的幸福，而我趴在妈妈身上，迎来的是一阵又一阵的淫欲。

“妈？”我喊了一声。

妈妈没有任何的回应。

“漂亮妈妈？”我又喊了一声。

妈妈依旧没有任何的回应，我见此是真的忍受不住了，连忙脱下自己的裤子和内裤，肉棒弹了出去，这根长长的肉棍子没了束缚，好似游龙飞天任自在。

“妈妈～”我望着妈妈那玉颌和鹅颈，压不住欲念，努嘴亲了一下，可真一亲当真是天雷勾地火，让我心中的欲念一发不可收拾起来，望着妈妈那圆润饱满的丰唇，我狠狠的把自己的嘴巴给压了上去，努嘴嘬吸着，妈妈那Q弹的双唇被我亲的“啵啵”声作响。

当我离开时，妈妈的嘴唇全是我的口水，寂寞的朱唇在我的眼皮底下还砸吧了下嘴，似乎在回味刚刚热吻的感觉。

“热～还要亲亲～”妈妈娇嗲嗲起来，努嘴还向我索吻，也不知道妈妈是否知道眼前的可是她儿子，竟然跟我卖萌！

受不了了！

我再次低头，嘴唇摁压在妈妈Q弹丰润的嘴巴上，而当我想把舌头伸到她的唇腔里时，妈妈却是配合的张开嘴，我这边舌头还没过去，她的细滑软舌却是游到了我的嘴里，这主动一幕，当场让我眼睛瞪的老大，反倒是自己的舌头被妈妈的小滑舌连番挑逗。

“要死了要死了！”我心里连连叫。

妈妈的舌头边挑逗着我，那搂着我的手却是一下子滑到了我的胯间，一把握住我的肉棒，我真是始料未及，纤细的手掌握住了小半的肉棒，好似给我贴了一张降温膏贴。

“嗯呀···老公，你今天的鸡鸡怎么这么大？”妈妈梦呓一样说着疯话。

听到从妈妈嘴里说出的淫词浪调让我很是亢奋，鸡巴努力再涨涨大，差点没把包皮给嫩撕裂。

就在我在犹豫要说什么的时候，妈妈一边舌吻着我，一边手跟灵蛇游走，从我的棒身绕转到了龟头面，拇指在我的龟头马眼一记兜转按压，这手法！

这刺激！

爽的我目眦欲裂，强忍体内那种射精的欲望。

“唔···妈妈也太会玩男人了！”我憋涨着脸，瞬间酱红一片。

“嘿嘿嘿嘿······”妈妈舌头回屋，傻笑起来，说着醉话梦话，调笑着：“往常我这一手···你早就射了···今天竟然没射！哼～是不是在别的女人···身上练功夫了？”

妈妈的话是三秒一顿，呼出的全是酒气，撩的我昏昏醉。

“没···没有的事，今天高兴忍的久。”我结巴试着回，咬牙苦苦坚持，妈妈的小手正像是把玩玩具一样，微微撸动着肉棒，时而撸动两下，掌心摁压我的龟头，时而撸动一下，五根灵巧的葱葱白指在我的两颗卵蛋上弹奏着，好似弹钢琴。

“妈耶妈耶·遭不住了！”妈妈的这一通我万万没想到的手法，差点让我精门大开，想到往日里爸爸会遭到这样的调教，看妈妈话里的意思，老爸肯定是遭不住了，怪不得时常住公司或者办公房怕是怕了，今夜却是让儿有幸受老娘指间调教。

妈妈一只手搂着我的肩，一边痴笑：“高兴？哈哈哈···今天确实高兴···我张婉君的儿子竟然···竟然···竟然考上了市第一，省省省···省第二，那以后可了不得。”

下面接受老妈的把玩训话，上面聆听教诲，这种“冰火两重天”的感觉，让我又矛盾又舒爽不已。

妈妈的话还没有结束：“再再再···再生一个，再来个个个个···状元！老公～”结巴一长串算是把话给说溜了，尤其最后老公那发嗲的叫声，让我的心都在打激灵。

我的妈妈诶，你也太骚太媚了。

不过我的妈妈也太贪心了，打算状元批发吗？

见我没有及时回应，妈妈撒娇扭动起娇躯：“好不好嘛～好不好嘛～”

“咦！”我咬紧牙关，往下瞧，就见妈妈食指和拇指环扣成套箍在我的龟头壑沟上，正试着劲。

“唉哟，我的妈耶，老妈我鸡巴疼的都快射出来了。”我心里大叫，说道：“好。”

“嗯·嗯·”听到我答应，妈妈的嘴角两边上翘，笑的是那样迷人，牵引着我的肉棒就往她胯间走，屁股一阵扭捏：“插···插进来嘛～妹妹想要哥哥了～”

我的妈耶！

没想到老爸老妈两个人的时候是这么调情，这小词也不知道妈妈从哪儿学的，我心里嘀咕，龟头研磨在妈妈肉丝裆底，虽然龟头上全是黏糊的淫液，但丝袜直接磨我的龟头还是疼。

“快插···进来嘛～射了就不好···玩了～”妈妈娇滴滴的说着。

我咕咚咕咚狂吞口水，忍无可忍无需再忍，当下手探进妈妈的旗袍底下，双手拽住绷弹的丝袜口和内裤开始往下褪，真丝内裤上镶了大片的蕾丝，让男人欲火中烧，妈妈可太会调情了。

皮肤顺滑如丝绸，没有一点阻尼感，妈妈也是配合的抬起屁股，双腿曲起，我不敢全脱掉，只是把丝袜和内裤顺到了腿弯，往妈妈的旗袍胯下看去，却是呆了眼，妈妈的阴阜小丘上一片光滑，竟然没有一根乌黑发亮的毛毛。

“不会是剃了吧？”我伸出手在妈妈的阴阜处抚摸着，没有发根扎手感，光溜溜的。

“白虎屄啊？！”这个发现确实让我又惊又喜，这还是第一次见！

“啊～好热好热～”妈妈因为我的抚摸起了反应，手在自己的胸口来回探索，最后找到了旗袍的解扣，可人因为高兴和喝太多，颠三倒四，手更是笨的厉害，一个扣子都没解开。

“老公～～～”老妈像小女孩一样撒娇起来，双臂和双腿在床上乱震乱弹。

“来···了来了～”我猛吞口水，实在难以想象这画面，此刻我的额头全是汗，这还是第一次解旗袍的口子，也就几个扣，不把衣服全脱，只是让妈妈胸前坦荡，一座蕾丝边的胸罩包裹住两团硕瓜乳，可以说妈妈的胸部是我见过最大的。

手抓上去，只是抓了个面，无法抓全，大的不像话，翻拉下胸罩，顿时蹦蹦跳跳的两个大乳瓜弹了出来，由于有胸罩衬托着底座，妈妈的大乳没有向四面八方摊开，乳晕很大，但乳头却是小小的，此刻挺立起来冒个头，随着乳浪晃动，向我招手。

我的双手抓捏着妈妈那一对大乳，弹的我手心发痒，软的我口干舌燥，当下伏下头，一口含住妈妈的这一团瓜乳，时隔多年之后的再重逢，没有浓香的奶味，却有一阵熟妇的体香，迷得我五迷三道，忘了今朝是何许。

牙齿轻轻咬着发胀的乳珠，舌头在颗粒感十足的乳晕上打着转，刺激的妈妈哼调起来：“老···公··嗯··啊～”

舌头轻弹逗弄着乳珠，不断啾吸着，妈妈的大乳随着我的动作被拉了起来，双手时而把双乳聚在一起，晃动着，乳浪如波涛，敲击着我的两排牙，时而从上面抓握整个，双手陷入到肉棉花中，爽的我玩心大起。

“嗯～嗯～呀～老公～要～”妈妈一声比一声发嗲，一声比一声发浪，求着欢爱。

将妈妈的双腿分开，压向腹部，那最神秘最宝贵其他人一辈子无法查看的部位暴露在我的眼前，完完整整，由于这个姿势，耻丘对挤在一块，形成两座凸起的馒头山，屄洞藏于一线天缝中后，好一个宝藏穴。

从妈妈腔道里流出的淫液早已把整个馒头山糊满，正以涓涓细流，滴挂在妈妈的菊门上，涩情，太涩情了！

手指缓缓伸进丘缝中去打探道路，那种两座大山左右压来的感觉，让我的指头感觉到前方路难行。

“嗯啊～”妈妈如白鹅高歌，呻吟出声。

等我抽出手指，上面已经藕连了些许粘稠白水，放在嘴里尝尝，骚气无味。

握持住铁棍样不肯低头的肉棒。

“啪啪啪···”龟头不断敲击着妈妈的白虎馒头屄，敲的妈妈花心乱颤，呻吟不断：“妹妹···嗯啊··嗯嗯嗯··要哥哥～”

穴道里的水因为我的龟头敲击，淫液哗哗往外淌，溅的我肚皮上也是，我也忍不了了，坚挺的龟头攻开妈妈的两座馒头山，缓缓探进去一个头，顿时间两座大山一样的挤压感，差点没把握的肉棒给挤扁，爽的我紧紧扣住妈妈的大腿嫩肉，眼睛发直，腰眼发紧。

“嗯啊···大死了···”妈妈发骚的讴歌起我的肉棒。

门口虽然紧不好进，但进去了后，妈妈穴道里却是滑溜顺畅，腰部一发力，肉棍一听到底。

“啊～～～～”妈妈大声呻吟着。

我却是明显感觉到不对劲，龟头顶住了一团软软的东西，竟然是到底了，在看肉棒，还有一丢丢没进去，我没想到个子高挑的妈妈，里面竟然是这么的短。

“老公你好大···妹妹好涨··好麻··啊啊···”妈妈脑袋左右摆动，也不知道是爽还是难受。

腔道里的嫩滑软肉层层裹住我的肉棒，拉着它不许走，我如小马快跑一样，小幅度快插起来。

“啪啪啪···”我的两颗垂挂卵蛋一下接着一下拍打着妈妈的两座如山一的肉丘，发出阵阵让人听得脸红耳烫的声响。

而随着我每一下往里捣，龟头总是撞击在一团软肉上，这···怕不是子宫口吧？我心里又虚又怕，深怕把妈妈给搞坏了。

随着我的抽插，妈妈那两片艳红的嘴唇半开着：“哦···深··啊··太深了····老公···慢慢···啊啊···”

两团乳瓜如浪，四处摇摆不定，搁在眼前的两只肉丝美脚上下颠簸，好似在跟我打招呼，在勾引我，我忍耐不了，不由的探头含住妈妈的一只美脚，藏在丝袜里的五根可爱修长脚趾被我的舌头挑逗着，皮革和脚香顺着鼻道钻入我的脑子，让我像是喝了红牛吃了伟哥，战力爆炸，妈妈身上每一处味道那都是催我战斗的淫药。

卵蛋把妈妈的两座肉丘拍的发红拍的充血，馒头屄更肿胀更淫糜了，淫液滋滋乱飞。

忽然间妈妈女体里的那团软肉忽然卡主了我的龟头，四面八方压力汇聚。

“呀嗯～～～”妈妈抓住自己的大乳，整个身体上下摆动，好似人鱼在水里游泳一样，暖流扑撒，把我整个肉棒泡腻其中。

“不行了！”我坚持不住，腰眼一松，马眼大开，一股股属于我的精液时隔多年回到了她的出生地，这一趟旅行也许就叫洄游吧。

“哈～哈～”我喘着粗气，抹了一把汗，无力的趴在妈妈那两团乳枕上，小憩着，坚硬的肉棒还在妈妈的穴道里抽搐着，不肯离去，而妈妈也在剧烈胸膛起伏，一句话也没说。

最后我收拾了战场，把妈妈身上清理干净，当我看到自己的精液从妈妈那一线天缝中流出时，爱赏此景的我，给妈妈拍了照，打算好欣赏，重新给妈妈穿搭好，没想到今晚会是这样的事，意外的惊喜。

可就在我打算要不要梅开二度时，房门陡然打开，这个时候我脑子激灵，我门还没锁呐！这要是时机不对，被发现······

进来的老爸一看老妈躺在床上，四仰八叉毫无形象，又看我坐在椅子上玩手机，顿时无奈道：“这个当妈的。”

随后又对我道：“帮帮忙，把你妈抬回家睡。”

我心里怦怦乱跳，岔开话道：“客人们呢？”

老爸睁了睁眼，显然他是刚醒过酒，只能是意识还在，身体还有些勉强：“都回去了。”

最后在我和老爸的合力下，总算是把烂醉脸上堆笑且潮红异常的妈妈给背了回去。

“你妈脸怎么这么红？”老爸说道。

我心里有鬼，敷衍道：“酒喝多了。”

老爸却是欣慰一笑：“你妈是难得开心，喝醉了还傻笑。”

我只能嗯嗯，不敢多说。

接下来老妈是连睡两天，醒来还头疼，问她发生了啥？

却是啥也不记得，喝的都断片了，我却是暗叹侥幸侥幸，每当夜深人静按捺不住时，又掏出手机去看照片，心想什么时候能再有那样一次机会呢？

也许是等我三年后，实至名归的高中时罢！

—— 完 ——